Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
-Diretso?
-Ano? Ay, shit! Kaliwa!
-Alin ang naiwan?
-Yung dinaanan lang natin.
-Maaari mo bang ihinto ang pag-scroll sa loob ng limang minuto?
-Bakit parang baliw ang takbo mo?
Sinusubukan mo bang sumakay ng tren
o isang bagay?
-So kasalanan ko ito?
-Oo, ganap!
Binigyan kita ng isang trabaho,
at ginulo mo pa ito.
Kung gusto mong patuloy na mag-scroll
sa Instagram, umupo sa likod.
Pihu, umupo ka dito.
Ilang beses mo nang tinahak ang rutang ito.
Paanong hindi mo maalala?
Ako ba ang iyong personal na GPS?
Pinahahalagahan namin ni Shruti
ang kabaliwan na pinagsaluhan namin.
Hinawakan namin ang langit sa aming mga kamay
at nagsaya sa pakikipagsapalaran.
Ang ganda! Tumalon ka lang.
Magandang pumunta.
mahal kita!
Ang gusto lang namin ay
isang walang malasakit na paglipad sa buong buhay.
Ngunit ang aming mga pamilya ay hindi cool
sa aming kalayaan.
Ang pangarap mong maging musikero... wala na!
Ang iyong kalayaan... nawala!
Lahat ng pangarap mo... wala na!
Nagpakasal kami.
Ang mga responsibilidad ang nagtulak sa amin
mula Delhi hanggang Bangalore.
Pagkatapos ay dumating ang corporate job,
ang kurbata, at isang ginamit na kotse sa EMI.
Hindi ko man lang napansin na
pinalitan ng keyboard ang gitara ko.
Bakit ang buhay pagkatapos ng kasal ay
lubhang nagbabago?
Kahit nagbago tayo...
-Ang ating pag-ibig ay nananatiling dalisay
-Ang ating pag-ibig
-Ang pagmamadali, ang kabaliwan, ang lahat ng saya
-Ikaw at ang iyong baliw, bilang isa pa rin
Ang iyong pagkahumaling sa
paggawa nito sa bukas
malalagay tayo sa gulo balang araw.
Ngunit kung hindi natin ibabalot ang ating sarili
sa kumot ng mga bituin sa itaas,
paano natin mararamdaman ang init mahal ko?
Ngunit sa lalong madaling panahon ang mundo ay naglagay ng anino
Sa aming kagalakan
Sa loob ng dalawang maikling taon,
naging stadium ang aming kama
-Kailan natin maririnig ang mabuting balita?
- Eksakto!
Nagawa mo na ang sapat na pagsasanay sa net.
- Oras upang i-play ang aktwal na laro.
- Eksakto!
Nasa unahan mo ang iyong buong buhay
upang "buuin ang iyong mga karera."
Eksakto!
-Ang iyong biological na orasan ay gris!
- Eksakto!
-Gusto mo ng purong shilajit? Makukuha mo ito.
Ang higaan ay pumapalo sa kama anumang araw,
-magdikit lang ng unan sa ilalim ng bewang!
- Eksakto!
Dalawang full pink na linya ang nakasulat.
-Tama?
-Ito ay dalawang buong pink na linya!
Hindi sila sapat na madilim para makasigurado.
Pakisubukang muli.
Bakit hindi mo subukan?
Walang laman ang pantog ko.
-Nagsisinungaling siya.
-Siya ay ganap na nagsisinungaling!
Ito ay mula kagabi.
-Saan mo siya nakilala?
-Online.
Alam ba ng asawa mo?
Sa tingin niya ay hindi ko alam.
Mga sobrang sikip na T-shirt,
mamahaling deodorant,
gumugol ng mga oras sa banyo.
-Shibhu, hindi ito nakakatawa.
-Oo, alam ko.
-Naghalikan ba kayo?
- Isang halik lang.
-Walang dila.
-May MBA siya.
At isa akong mechanical engineer.
MA sa Psychology.
I mean, anong ginagawa natin, girls?
Walang dila, walang daya.
Walang dayaan?
Seryoso.
Ma, lalabas ako kasama si Anaya!
Okay, pero bawal lumampas sa gate.
Napaka-perpektong buhay mo, Kajol.
Perpekto? Kalokohan!
Mga perpektong bakasyon, perpektong pagkain,
perpektong relasyon!
I swear! Mukhang perpekto ang lahat.
Nagkakamali sila ng ideya
dahil sa mga pinopost ko sa social media.
Kapag ang buhay ay lumabo at nawalan ng kislap
Ang aking mga post ay nagiging mas makulay
Upang maliwanagan ang dilim
Pero totoong buhay…
Ang totoong buhay ay nagtatago sa isang lugar
sa likod ng mga post na iyon.
Kajol, please try to understand,
hindi ako nakikipagtalo sayo.
nagpapaliwanag ako!
At hindi ako nakikinig sayo.
hindi kita pinapansin!
Tingnan mo man lang ako
kapag kausap kita!
Ang mga tao ay umunlad,
para sa iyong kaalaman!
Nakikinig tayo ngayon gamit ang ating mga tainga, hindi ang ating mga mata!
Ilang beses ko ba dapat sabihin sayo?
Huwag iwanan ang iyong basang tuwalya sa kama!
Simula nang makipagrelasyon ako,
talagang bumuti ang buhay may asawa ko.
Ibig kong sabihin, lahat ng nagging
at iritasyon ng buhay may asawa?
Wala na ang lahat ngayon.
Nakilala ko si Kajol 19 years ago.
Bago siya, marami akong nakilalang babae...
ngunit ni isa sa kanilang mga kamay
ay hindi umaakma sa akin.
Ang aming mga daliri ay palaging nagkakasalo.
Ngunit noong una kong hinawakan
ang magagandang kamay ni Kajol,
nag-click lang ang lahat.
Tulad ng isang palaisipan na matagal nang nawala
sa lugar.
Ano ang sumunod na nangyari?
Isang araw, sa wakas ay nagkaroon ako ng lakas ng loob
at dinala siya sa isang date sa Mamta Momos,
at nag-pop ng tanong.
Oo!
Kajol, tingnan mo.
Sinisira nila si Mamta Momos!
-Ano? hindi kita marinig!
- Sinisira nila...
Ano?
Paano si Mamta Momos?
Sinisira nila si Mamta Momos,
ang monumento ng ating pagmamahalan!
Nakikita mo ba ito?
Ay, shit!
Damn it!
Mukhang ito na ang oras para mag-usap?!
I-record mo lang!
Kapag nasanay na kayo sa isa't isa
Ang bawat espesyal na bagay ay nagiging karaniwan
singil sa kuryente at bakuna ng mga bata
Flat's EMI, isang sirang washing machine
Nakahanap kami ng napakaraming paraan
Para manatiling abala araw-araw
Na araw-araw kaming nagkikita
na parang strangers
Kahit na
magkatabi sa kama,
nananatili ang aming mga mata sa aming mga screen.
Natatakot kami na kung
magkatinginan talaga kami,
baka wala ng masabi.
Naging masaya kami.
Nalilimutin ako.
Isang beses, umalis kami sa shopping mall...
Isang larawan ng pamilya sa Taj Mahal
nakasabit sa dingding ng sala.
Nawala man, walang makakapansin.
Isang square mark na lang ang maiiwan
Walang makaligtaan, maniwala ka sa akin
Ganun din ang status ko sa bahay,
You see
Katulad ko ang litratong iyon
Bago ang kasal,
mayroon akong sariling mga pangarap.
Pero isinantabi ko lahat ng pangarap ko
Upang italaga ang aking sarili sa lahat ng iba
Ang mga pangarap ng lahat
ay lumipad sa kalaunan
At ngayon, wala na silang
anumang oras para sa aking munting matanda
Ang tanging ikinalulungkot ko ay ang
pagtago ko sa aking mga pangarap sa mahabang panahon...
na maging sila ay nanlamig at tumalikod.
Ngayon, isa lang ang tanong sa puso ko
Para kanino ako nabubuhay?
Paano ko gugugol ang natitirang bahagi ng aking buhay?
Para lagi akong nag-aalaga
Pero hindi ko natutunang alagaan ang sarili ko
Hindi kami nakakakuha ng holiday
para sa Holi dito sa Bangalore.
Tayo lang ang nababalot ng kulay.
Dapat dumating ka.
Sobrang saya!
By the way,
delayed ng isang oras ang flight ko.
-Siya ba ang parehong lalaki?
-Okay.
Anand, tama ba?
-Hindi, ito ay...
-Oh!
Yung galing sa Delhi?
-Magkita tayo sa bahay.
-Okay. Bye.
Bahay? Sa wakas, ilang aksyon?
Hoy! Seryoso kami, okay?
-Sobrang seryoso.
-Seryoso!
Siya ang isa!
-Hindi pwede.
-Sigurado ka ba?
Siya yun, sigurado ako.
-Isang daang porsyento! Oo naman!
-Daang porsyento!
Diyos ko!
Daang porsyento... sigurado.
Okay, Chumki.
Sa totoo lang, hindi ako sigurado.
Hindi ako sigurado.
Ako ay permanenteng nalilito.
Hindi sigurado ang status ko.
Ito ang aking unang problema…
at wala itong lunas.
Ako ang nangunguna sa klase
at ang pinakamalaking pag-asa ng aking pamilya.
Inaasahan ng lahat na ako ay magiging isang doktor.
Ngunit pagkatapos ay natanto ko na hindi
ang katawan ng tao ang nakaintriga sa akin,
ngunit ang mga misteryo ng isip.
Kaya, lumipat ako sa sikolohiya.
Ngunit hindi rin iyon ang aking tasa ng tsaa.
Sa wakas, ibinagsak ko ang lahat
at ginawa ang aking MBA.
Nakatayo sa linya, CV sa kamay.
Ito ay isang karera ng daga.
Ito ay isang nakatutuwang maze.
Sa katunayan,
ang tanging bagay na sigurado ako ay iyon
naguguluhan ako.
Laging nalilito.
Pangalawang problema ko?
Hindi ko lang kayang harapin ang sinuman.
Bullying sa school, ragging sa college.
Ngayon, araw-araw akong ginugulo ng amo ko.
Ito ay… nakakadiri!
Parang gusto ko siyang sampalin!
Pero anong magagawa ko?
Duwag ako ganyan.
Pangatlong problema?
Medyo awkward ako sa lipunan.
Mayroon akong isang libong emosyon
At walang ideya kung paano ipahayag ang mga ito
Palaging may matinding labanan sa pagitan
ng Thoughts sa aking isipan at ng mga salitang sinasabi ko
Salamat sa Diyos sa mga emojis!
Kaya maaari akong makipag-usap nang hindi
kinakailangang sabihin ang anumang bagay.
Kailangan ko ng dalawang inumin para makapagsalita,
pero after four drinks,
hindi ko na napigilan ang pagsusuka.
Kaya ganyan ang sitwasyon ko...
Anong lalaki!
Akala namin bumaba siya
sa Bangalore para sa amin.
Alam mo bang may babae siya dito
sa Bangalore?
-Hindi interesado.
-Ano ang kanyang pangalan?
Bakit kailangan pang alamin?
Siya ay nagpapalit ng kasintahan
tuwing tatlong buwan.
Kalokohan.
Nasa fourth month na tayo.
-Siya ay napaka-espesyal, okay?
-Oo.
Kaya ano ang pangalan ng "espesyal" na batang babae na ito?
Ano ang kanyang pangalan?
-Siyempre, alam ko.
-Magkaroon ng ilang kahihiyan.
Alam ko ang pangalan niya. galit ka ba
-Wait... Nababaliw ka na ba?
Isang segundo…
-Ito ay isang bagay na matamis...
-Prutas!
Sweetie!
-Oh!
-Tingnan!
-Sweetie!
Sweetie's the love
of my life right now, guys.
Hotel?
Hindi, mayroon akong mga pagsasaayos sa bawat lungsod.
Hoy, makinig, huminto sa kaliwa.
Huminto sa kaliwa, oo.
Tignan mo yung lalaking yun!
-Okay, see you guys!
-Okay!
Bye!
-Bye!
-Buong istilo, bro?
-Maligayang Holi, kapatid!
-Maligayang Holi, kapatid! Suriin!
-Hulihin mo ito.
Sabihin mo sa akin ang address, dali!
Paikot-ikot na kami magpakailanman.
Maghubad?
Hindi, address! Hindi "hubaran", address!
-Sabihin mo na lang sa amin.
-Tandaan ito.
-301...
-Magsalita ka.
301…
Bhakti Niwas.
Debosyon Aaa--.
301, Bhakti Niwas.
Ika-anim na Krus.
-Daan ni Miller.
-Ngunit...
-Bye!
Ang mga susi?
-Ayos lang ako.
-Tingin sa bag niya.
Sa ilalim ng banig?
-Nasaan ang mga susi?
-Nahanap ko ang mga susi!
Makinig ka.
-Ang cute niya.
-Hindi kami marunong magmaneho.
Hindi kami marunong magmaneho, kaya tumawag ng taksi.
Oo, baby?
Gaano katagal?
Oo, walang laman ang bahay.
Walang tao dito.
Huwag magsuot ng anumang bagay na may mga butones.
Okay, baby, bye.
Bilisan mo ha?
nasa mood ako.
Bye.
Hello?
Hello, sino ito?
Tumawag ka kaya sasabihin mo sa akin.
Nasaan si Chumki?
Ibigay sa kanya ang telepono.
Bro, hindi ko siya utusan.
Sino ka ba?
Makinig, gusto kong makausap ang aking kasintahan.
Hindi siya interesado, bro.
Hayaan mo na siya. Hayaan siyang mabuhay sa kanyang buhay.
Hindi ito nakakatawa.
Bakit nasa iyo pa ang phone niya?
Chumki!
"Walang sinuman ang maaaring umangkin sa kaluluwa ng iba.
Ang tunay na pag-ibig ay nangangailangan ng tiwala para maging buo."
Bye.
Hello!
Hello, gising na!
Gumising ka na!
Baby…
ngiyaw.
Hello!
sino ka ba
Magnanakaw!
Pakiusap!
Magnanakaw…
Tulong!
Magnanakaw! Magnanakaw!
Tulong...
-Magnanakaw!
-Tumigil ka!
Ito ba ang iyong tahanan?
Ito ba ang iyong lugar?
Seryoso, tumingin sa paligid.
-Ito ba ang iyong lugar?
-Ito ba--
saan ang bahay ko?
Ang iyong body language ay medyo nagbigay
ng iyong pinag-uusapan.
Ipinahiwatig niya na sangkot siya
sa kawalan ng katabaan.
kawalan ng katabaan?
Ang ibig mong sabihin ay pagtataksil.
Oo, pagtataksil.
Wala lang talaga.
Nagloloko lang siya.
-Loko...
-Marahil ay nakikipag-ugnayan sa pagkabagot, sa palagay ko.
At binibigyang-katwiran mo ito?
Hindi ko ito binibigyang katwiran.
Ang bawat tao'y may sariling
kahulugan ng moralidad.
Masama talaga ang loob ko kay Priya, alam mo ba.
Magandang gabi, Ma.
Magandang gabi, Papa.
-Magandang gabi.
-Mahal kita.
-Mahal din kita.
Kaya, iniingatan mo ba ang mga bagay mula sa akin?
Alam kong gusto mo ring magpakatanga.
Tingnan mo, kung gagawin mo, gagawin ko rin.
ano?
Pero wala naman akong ginawa diba?
Wala ka talagang track dito.
"Kung gagawin mo, gagawin ko rin."
sinasabi ko lang.
I'm so sorry.
- Oo, oo, walang problema.
-Akala ko ito ang aking...
-Bag ko.
-Ay, oo.
Ay shit!
Hindi ngayon.
Bilisan mo na at umalis na,
andito na ang girlfriend ko any second.
Domain?
Magaling, umalis ang isang kasintahan,
at pumasok ang isa.
-Hindi, baby.
-Sino ang susunod sa akin?
Manloloko ka!
-Excuse me, nagkaroon ng--
-Shut up!
-Baby, aksidente lang siyang nakarating dito.
-Oh wow!
Hindi sinasadyang nahubad ang kanyang damit.
Naipakita mo ang iyong tunay na ugali.
-Ano?
-Hindi kapani-paniwala.
Huwag mo na akong tawagan.
Ano ang iyong address?
301, Bhakti Bhavan.
ano?
301, Bhakti--
Bhakti Niwas.
Tara na.
Bhakti Awaas.
Ingat ka dyan.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Helmet, helmet ko.
Ano?!
Hindi ako makapaniwala dito.
Sis, hindi ito nakakatawa, okay?
Hindi nakakatuwa.
Kajol, tumahimik ka.
-Ito ay seryoso.
-Oh Diyos!
Parang tatlong beses na tumawag ang mama niya
at sinabing i-delay nila
ang engagement.
Tawagan ko ba siya, Ma?
Hinding-hindi.
Hindi na kailangan ng anumang paliwanag.
Dapat magtiwala siya sayo.
Sino ang magtitiwala sa kwentong ito?
Sino ang maniniwala sa kalituhan sa pagitan ng
Bhakti Awaas at Bhakti Niwas?
Chumki, ikaw lang ang
makakasagot nito.
-Hindi ito nakakatawa!
-May ideya ako.
Dalhin si Anand sa Bhakti Awaas.
-Ito ay Bhakti Niwas, Ma.
-Kahit ano.
Dalhin mo siya doon,
makikita niya ito ng sarili niyang mga mata
at maniwala ka.
Chumki, hindi mo ginagawa iyon.
Dapat kang magtiwala ni Anand.
Magsasama kayong dalawa !
Huwag mo siyang linlangin, Kajol.
Ma, I agree, may kailangan tayong gawin.
Dalhin mo siya doon.
Siya na mismo ang makakakita.
Hindi ito magiging isyu
-kung ganoon lang siya kadaling kumbinsihin.
-Ang kulit niya, alam mo!
Itigil mo na lang.
Sige, tahan na.
Dapat ko ba siyang kausapin?
Guys, please, itigil mo na.
Huwag mo siyang bigyan ng ganoong importansya.
Kakausapin ko siya, ipapaliwanag ko ng maayos,
at maiintindihan niya.
Chumki, huwag kang makinig sa kanya.
Makinig, sinasabi ko sa iyo.
Hindi, sa tingin ko dapat ko siyang kausapin.
Aayusin ko na.
Hindi, Chumki, makinig ka lang sa akin.
Isang segundo, makinig ka muna sa akin.
-Kajol, iwasan mo yan.
-Ako na ang bahala.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Iyan ang sinusubukan kong sabihin!
May masasabi ba ako guys?
Hayaan siyang magdesisyon.
-Siya ang magpapasya, Ma. sinasabi ko lang sa kanya.
-Hayaan akong magpasya.
-Kailangan mo lang...
-Hindi ko kayang hawakan ang dalawang ina nang sabay-sabay.
-Nakikialam siya sa lahat.
-Sige, bye-bye.
Ako na ang bahala.
-Bye.
-Hoy, ikaw!
-Mag-ingat ka.
-Ano?
-Sinusubukan mo akong sagasaan?
Bumalik ka na sa loob.
Baba!
Hindi mo ba nakikita ang signal?
Manahimik ka na lang at pumasok ka sa loob!
-Look at me, you were trying to--
-Baba, pasok ka sa loob.
-Hindi, hindi ako!
-Halika.
-Baba!
-Darating ako!
Pupunta ka ba,
o bababa na ba ako?
-Sige.
-Baba.
-Darating!
-Baba!
-Sige, pumunta ka.
-Pumasok ka na lang sa loob!
Bakit mo ginagawa yun?
Pagagalitan ako sa harap ng lahat?
Bakit mo
ginagawa ang mga bagay na ganyan?
Kung hindi mo gagawin,
hindi kita kailangang pagalitan.
Narito ang iyong mga gamot.
Huwag kalimutang dalhin ang mga ito.
May iba pa ba?
Patayin lang ang washing machine.
Hindi mo kailangang patuyuin ang mga damit.
At mayroon kang ilang mga imbitasyon.
Dumaan sa kanila kung kaya mo.
male-late ako ngayon.
Oh, nakalimutan mo ang iyong charger.
Nakalimutan ko lahat dahil sayo.
So kasalanan ko din?
Oo, siyempre.
Sino pa ba ang meron ako?
Inanunsyo ang pag-alis ng flight nito...
Hello? Sino ito?
Ang lahat ng mga pasahero ay hinihiling
na mangyaring magpatuloy patungo sa gate…
WHO?
Okay. So, sino ka?
Kaibigan ng asawa mo.
At ako?
Asawa ng kaibigan ko.
Yung naghatid sakin sa bahay.
Sa bike niya?
Yung nakausap
niya sa phone?
-WHO?
-Anand!
-Okay, kaya ako pareho.
-Oo.
Okay.
Mabuti. Ang ganda.
Okay, so anong plano?
Ngayong gabi, may party ang mga kasamahan ko.
Sige.
Kaya ikaw at ang iyong asawa, aka kaibigan ko,
tatakbo sa akin at kay Anand.
Okay?
Aalisin nito ang kanyang mga pagdududa.
Malinaw niyang makikita na hindi namin...
Oo, oo, nakuha ko ito.
Kung ganoon siya kahina-hinala,
bakit hindi mo na lang siya iwan?
Hindi ako humingi ng payo sa relasyon.
Kung hindi mo ako matutulungan, kung gayon…
Pero sino ang magiging asawa ko?
May naiisip ka ba?
Single, wala pang 25, at maganda?
May kakilala?
Sige, ako na ang bahala.
Samantala,
i-book mo ako ng flight at hotel.
-Business Class, siyempre.
-Tapos na.
Sa five-star hotels lang ako tumutuloy.
Hoy, Shruti...
So couple kami.
Kasama namin si Chumki.
Nabuwal kami.
At ang pangalan ng amo ko ay Anand,
at galit ka sa kanya.
Oo, oo.
Kilala ko lahat ng kaibigan ni Chumki,
pero wala akong balita sa inyong dalawa dati.
Shruti.
Siya ay isang kasamahan.
Sinabi ko sa iyo ang tungkol sa kanya.
Oo.
Shruti ano?
Shukla.
At ikaw?
Parth Nakul Sahadev.
Teka, isa kang Shukla
at isa siyang Sahadev?
Nakakalito, tama?
Kahapon ay mas nakakalito.
-Kaya nakuha namin...
-Huwag uminom, huwag uminom.
-Hindi ka na talaga dapat umiinom.
-Ayos lang ako.
-Hindi ka okay.
-Oo, eksakto.
Ganun din ang nangyari
kahapon, di ba?
Sobrang nakakahiya.
Hindi mo sinabi sa amin kung ano ang ginagawa mo.
Well, ang target ko ay
manalo ng Green Nobel 2025.
Nagtatrabaho ako sa awtomatikong
pagsipsip at asimilasyon
ng cosmic vitality para
sa self-irrigation at sustainability
ng kalagayan ng tao.
Talaga, naimbento ko
ang potosintesis ng tao.
ano?
Mga puno…
Nakakita na ba ng mga punong gumagana?
Napagalitan ng amo nila?
-Hindi.
-Bakit?
Dahil ang mga puno ay gumagawa ng kanilang sariling pagkain.
Kaya, ano ang pangunahing pangangailangan ng tao?
Pagkain diba?
Kaya, kailangan nating maging tulad ng mga puno.
-Paano?
-Napakasimpleng proseso.
Gumising ng maaga, harapin ang araw,
at itaas ang isang kamay.
Ito ay kumikilos tulad ng isang antena.
Ibaba mo ang kabilang kamay dito.
Tumingin sa ibaba, layunin, at umihi sa iyong mga paa.
Kailangan mong pakainin ang iyong sarili
gamit ang iyong sariling tubig.
yun lang. potosintesis ng tao.
Gumawa ng iyong sariling pagkain.
Iyon ang ideya.
Nagbibiro siya.
Travel blogger talaga siya.
Mayroon siyang 150,000 followers.
May kakaiba siyang sense of humor,
ngunit siya ay isang mabuting kaluluwa.
Malaki ang puso niya.
Oo, hindi ko maipakita sa iyo
kung ano ang mas malaki kaysa sa aking puso.
Halika, Parth.
biro lang.
Utak, guys.
May dirty minds kayo.
Tradisyon na talaga ito
sa grupo namin.
Lahat tayo ay nagbabahagi ng ating mga kwento ng pag-ibig sa musika.
Wait lang. Magpapakasaya ka!
Kaya, makinig, narito ang nangyari...
We're a couple, you know.
At kasama namin si Chumki.
Anand din ang pangalan ng amo ko.
Galit na galit si Parth sa kanya.
Kaya, sa kanyang kalasingan,
sinagot niya ang tawag mo
at niloko ka.
Parehong
Nagtugma ang Tinder at Aisle sa aming profile
Ang kanyang bio ay natatangi
At radius sa loob ng isang milya
Pagkatapos ng 52 right swipe
Nangyari ang himalang ito
Ako ay lubos na nagkakahalaga, okay?
Pumasok si Muskaan Dua sa aking buhay
Upang baguhin ito magpakailanman
First time kong nakita ang ngiti niya ng sobrang lapad
At kumikinang din ang braces niya gaya ng sa akin
Sinubukan naming maghalikan, ngunit natigil sa gulo
Ang aming mga braces ay gusot, iniwan kami
sa isang estado ng nakakabaliw na pagkabalisa
Ito ay isang nakakagulat na tanawin
Na kahit ang dentista ay nadala ng takot.
Noon iyon, at ngayon.
Tatlong taon na kami.
Ngunit hindi pa rin niya tinatanggal ang Tinder,
kasi paano kung makahanap siya ng mas better!
Netflix lang ba ito at chill
O mga panata sa kasal
At ang morning-after pill?
Sabihin sa amin, mga lalaki, paano tayo naiiba?
Ito ba ay pag-ibig, o pagnanasa lamang sa paglalaro?
Heart-driven ba talaga?
O isang kati lang ng isip?
Sabihin sa amin, mga kaibigan, kung paano tayo naiiba?
Ito ba ay pag-ibig, o pagnanasa lamang sa paglalaro?
Ang ganda!
-Ang iyong turn, ang iyong turn, Chumki!
-Oo.
-Kumanta.
-Oo, halika, kumanta.
Oo, oo, pakiusap,
gusto ko ring malaman ang fairytale na ito,
para mamatay ako ng payapa.
Kantahan ito.
Nagkataon lang ba o tadhana?
Una sa parehong kolehiyo
Pagkatapos ay ang parehong kumpanya
Paano ko idedescribe kami bilang mag-asawa?
Parehas kami ng phone at charger
Sabihin sa kanila kung paano ako nag-propose.
-Sige, sabihin mo sa kanila.
-Oo, sabihin mo sa amin.
Sa pizza ko, gumuhit siya ng puso na may ketchup
Pagkatapos ay may mayonesa, gumawa ako ng isang arrow
na tumuturo
Isinulat niya, "Sweetheart, I love you forever"
Mula sa araw na iyon, wala na akong pizza,
itong screensaver lang
Simula pa lang ng unang araw namin
Naging soulmate kami ng isa't isa
Ang aming mga puso ay sigurado
na Walang puwang para sa pagdududa
Ito ay pag-ibig, tunay na pag-ibig
At inangkin namin ito nang malakas!
Heart-driven ba talaga?
O isang kati lang ng isip?
Sabihin sa amin, mga lalaki, paano tayo naiiba?
Ito ba ay pag-ibig, o pagnanasa lamang sa paglalaro?
Nagsimula akong makipagkita sa isa
Pero may ibang humarang sa daraanan ko
Nagbago ang mga plano ko
At gayon din ang aking puso
-Wow!
- Nakakabaliw!
Lasing, walang kahihiyang
niyakap niya ako ng may talino
Tapos mahinang bumulong siya ng
Something sa tenga ko
ano?
My heart skipped a beat
Then it raced like a train
Kahit papaano, sa sandaling iyon
ay nahulog ako sa laro
Kaya hinahabol ba natin ang saya
O selyuhan ang ating kapalaran ng panghabambuhay na pagtakbo?
Guys, tell us
For how we stay in this dilemma?
Ito ba ay pag-ibig, o pagnanasa lamang sa paglalaro?
Soul-driven ba talaga?
O pakiusap lang ng katawan?
Sabihin sa amin, mga lalaki, paano tayo naiiba?
Ito ba ay pag-ibig, o pagnanasa lamang sa paglalaro?
Talaga bang binibigyang pansin natin ang puso?
O makinig sa mga hangarin ng isip?
Sabihin sa amin, mga lalaki, paano tayo naiiba?
Ito ba ay pag-ibig, o pagnanasa lamang sa paglalaro?
Lust! Pagnanasa, 100%!
Hindi ko alam kung paano nagagawa ng mga tao
na alisin ang oras sa mga karaniwang araw.
hindi ko gets.
-Kahit hindi ko maintindihan, bro.
- Eksakto!
hindi ko alam!
Nasa akin ang lahat ng oras sa mundo, bro.
Sandali lang.
Ginagaya mo naman ako diba?
-Hindi bro, nag-eehersisyo lang.
-Alam kong ikaw iyon.
Nandito na ang taksi ko.
-Ano ang magagawa ko? Ito ay isang lumang ugali.
-Hindi...
Na-save mo na ba ang number ko?
Oo, siyempre.
Ipakita mo sa akin.
Ipakita mo sa akin?
Tinatanggal ko na.
I'm so sorry.
Mangyaring huwag isipin.
-Bye.
-Chumki!
Bye.
-Bye.
Oo, bye-bye.
Feeling screwed?
Tinanggal niya ang kanyang numero!
-Nakakahiya!
-Nakakabaliw.
Pero…
Tara na.
-Hindi.
-Bakit?
Parth! Napaka-rascal mo.
Hindi! Parth!
MALIWANG ASAWA
Hey, Siri.
Ako ay 15 taong gulang.
Paano ko malalaman
kung gusto ko ang mga babae o lalaki?
Sa edad na 15, ganap na normal
na tuklasin ang iyong sekswal na pagkakakilanlan.
Ito ay isang personal na paglalakbay,
at maaaring tumagal ng oras.
Walang tama o mali…
Kailangan kong gisingin ng 5:30 am bukas.
May practice ng basketball si Pihu.
Oh, okay.
Gawin natin ito sa Sabado?
Male-late ako sa araw na iyon.
Oh, nakuha ko.
Gusto mo bang subukan ang Linggo sa halip?
Linggo.
Linggo…
Baka next weekend na lang gagawin natin?
Okay.
Ano ang tinitingnan mo?
Ang kamay ko.
Nagsisimula na itong magmukhang sa tatay ko.
Parehong kulubot sa mga daliri...
Parehong crisscross lines sa palad.
Pakiramdam ko ay nagiging kanya na ang buhay ko.
Siya ay isang kamangha-manghang mang-aawit, alam mo.
Ngunit namuhay siya ng isang ordinaryong buhay.
Average na trabaho, average na kita.
Bakit? Dahil siya ang nagpalaki sa akin.
Kailangan niyang panatilihing tumatakbo ang bahay.
At pagkatapos?
Tapos ano?
tapos…
Kamangha-manghang ama.
Hindi kilalang mang-aawit.
Isang napaka average na buhay,
at isang hindi kapansin-pansing kamatayan.
Bakit ka pupunta sa mga bilog?
Sabihin mo lang.
Hindi ganoon kadali.
Ano ang hindi madali?
Kung sasabihin ko, masama ang pakiramdam mo.
hindi ko gagawin.
Sabihin mo lang.
Umalis ka sa trabaho mo.
Pakiramdam ko ay natigil ako sa isang loop.
At kailangan kong patuloy
na mag-slogging ng ganito magpakailanman.
Hindi ka naging komportable…
may Bangalore-Delhi,
long distance.
Hindi lang ako huminto sa trabaho,
Isinakripisyo ko ang aking karera.
Akash...
alam mo nakapikit ka
kapag kumakanta ka?
Para kang napadpad
sa ibang mundo.
Diyan ka nararapat.
Hindi ko alam
kung nasaan ang nakakatakot na "la-la-land" na iyon.
alam ko…
at mawawala ang mundong iyon.
Kung susubukan nating bumuo ng bagong mundo dito.
Magtaka kung makukuha natin ito.
Subukan ito kahit isang beses.
O kung hindi, pagsisisihan mo ito sa buong buhay mo.
hindi ko alam.
Siyempre, ginagawa mo.
Pareho kaming ginagawa.
Alam kung ano?
Na ito…
ito ay maaaring maghintay.
Ito ay tumatagal ng isang buhay
-Para magkabisa ang isang buntong-hininga
-Lagda dito.
Sino ang nabubuhay upang makitang maayos ang lahat?
Ma'am, magpalit ka na lang dito
at ibigay mo na sa akin ang bag mo.
Isang daang mabangis na bibig
-Magsinungaling sa loob ng bawat alon
-Babalik ako sa loob ng dalawang minuto.
Tingnan kung ano ang tinitiis ng butil
Ito ay nagiging isang perlas
Nanatili ang langit at lupa
Hanggang sa pagsikat ng araw
Nag-pause ako, at dapat ka ring
Maghintay hanggang sa maging maayos ang lahat
Kapag kasama kita
Ang mga distansya ay maglalaho
Ano ang sasabihin sa mga salita?
Hintayin natin ang desisyon
-Monty!
-Halika para sa larawan.
Darating.
Nandito ba ang lahat?
-Sigurado ka ba?
-Daang porsyento, ginoo.
Tingnan mo si Rodriguez. Nag-quit siya
sa trabaho apat na taon na ang nakakaraan.
Gusto niyang magsulat ng nobela.
Nauubos ang kanyang pondo.
Dapat mong subukan ito, masyadong.
Bakit hindi ka magpahinga ng isang buwan
at subukan ito?
Pinapatay ng safety net ang drive, sir.
Kukunin ko ang aking mga pagkakataon.
Oo, tiyak.
Pwede na akong magsimula next week.
Oo, sir. Handa na akong mag-focus
sa career ko this time.
At salamat sa pagbawi sa akin.
Napapaligiran ba tayo ng mga sagot
O hindi maabot ang mga sagot?
Nalulunod ba tayo sa mga tanong
O pinipigilan ba ang mga tanong?
HANAPIN MUNA AKO NG BAHAY
Bakit nagtatago ang liwanag sa dalawa?
Sabihin mo sa akin, pwede ba?
Napapaligiran at pinindot
Si Light ay nagtatago hanggang sa matapos ito
-Ang langit...
-Hi.
-At tumigil ang lupa...
- Dito.
-Tingnan mo ito, paano ito?
Dito. Magsalita.
Ipakita sa amin ang tanawin.
Ang ganda.
Hanggang sa pagsikat ng araw…
Ang lahat ng mga palatandaan ay naroroon.
Hindi mo ba iniisip? Maaaring ito ay.
Darling, anong ginagawa mo?
Ilagay ito sa mesa.
Dapat nating makita ang screen.
O may sinusubukan kang itago?
Ano ang sasabihin sa mga salita?
Hintayin natin ang desisyon
-Shruti, hi!
-Hi, kamusta?
-Ritu?
-Ayos lang ako!
-Handa na ang lahat?
-Oo, sir...
Sir, basta...
kailangan ko…
-Hi.
-Shruti, kilalanin si Amay.
Siya ang bago mong cameraman.
-Hehe
.
-Shruti, tama ba?
-Shruti.
Amay.
Ikinagagalak kitang makilala.
Tanong ko sa buhay,
"Anong address mo?"
Sabi ng buhay, "Kumanan muna,
pagkatapos ay mawala ka!"
Tumayo ako,
at nagsimulang gumalaw ang lupa.
anong nangyari?
-Handa na?
-Sir, ito si Akash,
-yung lalaking sinabi ko sayo.
-Akash!
-Narinig mong umalis ka sa iyong trabaho.
-Oo.
Gagawin o mamatay?
Gumawa ako ng ilang kanta
na gusto kong marinig mo.
Sige, ipadala mo sila sa akin.
WhatsApp sila.
-Ibigay mo sa kanya ang number ko.
-Oo, ginoo.
Sir, kung mapatugtog ko sila ng live,
maganda iyon.
Makikinig ako pag may time, no?
Sa malayang pag-iisip.
maririnig ko sila.
Ipadala mo lang sila.
Manatili dito. Huwag kang huminto.
Ang aking mga landas ay hindi na alam
Ng iyong landas ay tiyak
Hindi na sa iyo ang aking lungsod
Isampung araw na, at
patuloy pa rin ang mga estudyante sa protesta.
Ngunit ang opisyal ng pambansang pagsusulit…
Ang buhay ay tila baluktot, parang nawala sa pag-iisip
Kahit tagsibol, ang saya ay hindi dinadala
Magkahiwalay tayo, hakbang-hakbang sa bawat araw
Hanggang maglaho ang lahat ng tiwala
Tumigil ang langit at lupa
Hanggang sa pagsikat ng araw
Tulad ng paghinto ko, ikaw din
ay dapat maghintay hanggang sa maging maayos ang lahat
Ako'y mabubuhay at mamamatay kasama mo habang
lumalago at naliligaw ang distansya
Ano ang sasabihin sa mga salita?
Hintayin natin ang desisyon
Hanggang sa maayos na ang lahat
Hi.
Hey.
Single o may asawa?
Ikaw muna.
May asawa at naiinip.
Ito ang kwento ng bawat tahanan
at tahanan.
Ganun din dito.
Bakit? Ang boring ng asawa mo?
Oo, oo. Medyo.
Paano ang asawa mo?
Nasa iisang kwarto siya ngayon.
Oh, kawawa naman.
Huwag kang madamay,
isa siyang manloloko.
Ay, sorry.
WBU? Ito ang iyong unang relasyon?
Uy, ano ang
ibig sabihin ng "WBU" sa isang text message?
ikaw naman?!
Okay.
May affair ba tayo?
Wala,
nandito lang ako naghahanap ng mga kapatid.
Nakakatawa ka.
Hindi boring, tama? Tulad ng iyong asawa?
Hindi ka katulad niya.
Ano ang hitsura mo ngayon?
MAHAL KA NG ATING ROMEO AT JULIET
-Tapos na?
-Oo.
Rohan!
Hello, Uncle.
Kailan ka nakabalik?
Araw bago ang kahapon.
At nagpapakita ka ngayon,
pagkatapos ng dalawang buong araw?
Well…
Bantu, bumalik ka bukas. Sige na.
Okay, see you tomorrow.
Kung kasama natin si Aabir,
dumiretso ka na sana
galing sa airport.
Well…
Hindi ko maiwasan ang paglalakbay na ito.
Mayroong ilang mga bagay na kailangan kong
tapusin.
Mananatili ka ng ilang araw?
Oo, mga walo hanggang sampung araw.
Sa sandaling umalis ako sa oras na ito,
Marahil ay hindi ako babalik sa loob
ng ilang taon.
Baba, alis na ako.
Di ba may pupuntahan ka din?
Ipapalaglag ka ni Rohan.
Hindi, Baba, nakapag-book na ako ng taksi.
-Tito, kailangan ko na ring umalis.
-Sige, sige.
-Pupunta ako sa iyo bago ako umalis.
-Okay.
Mag-ingat ka.
Jhinuk! Jhinuk!
ano gusto mo
Maaari ka na lang tumawag
at sinabing nagbago ang isip mo.
Nagmamadali ako mula sa London...
para lang bumalik mag-isa?
Rohan, huwag mo akong itulak.
Hindi tayo pwedeng magkasama.
Bakit hindi?
Jhinuk!
Gusto ka ng kaibigan ko.
kaibigan?
sinong kaibigan?
Reply lang sa kanya.
Naghihintay siya.
Dadalhin mo ako sa gulo.
Hello? Sir, hi.
Hoy, Bombay Boy. Anong nangyayari?
Naging kompositor ka ba?
Wala lang, gumagawa lang ng musika para sa mga ad.
ano?
Para lang mabuhay.
Kumuha ako ng pera mula dito.
Kung nagkakaproblema ka sa pera,
bumalik ka.
Mayroon kaming bukas na trabaho ng senior developer.
Naisip ko lang na tanungin ko ang lalaki namin bago
magsimula ang mga panayam.
Oh, okay.
Ito ay may kasamang 20% ​​hike.
salamat po. Okay.
Pag-isipan mo at tawagan mo ako.
Wala akong ideya kung ano ang ginagawa niya.
Tingnan mo, patuloy lang itong nagpapakita ng "pagta-type."
Tawagan mo na lang siya.
Kung gusto niyang makipag-usap,
tumawag siya.
Bakit ang ego, Man?
Hindi ito ego.
May mga bagay na mahirap
sabihin sa isang tawag.
Ito ay mas madali kaysa sa text.
Kaya siguro
siya nagmessage.
Shruti, itigil ang paglimot sa iyong tanghalian!
Oh! maraming salamat po.
Susunduin kita mamayang 8:00 am
Hello? Hoy, kuya.
Makinig ka, Parth.
Bro, sapat na sa suspense.
Nagta-type ka na ng tuluyan.
-Teka, kasama mo ba si Shruti?
-Lagi akong nakakalimot
Oo. Gusto mong ibigay ko sa kanya ang phone?
Hindi
. Hindi, kakausapin kita mamaya.
-Tinatawag nila ako sa loob.
-Okay.
-Bye.
Bye.
Palitan ng tanghalian.
So, siya ang single father?
Oo.
ano?
wala.
Magsabi ka.
Kita n'yo, ang aking lohika ay medyo simple.
Deserve ng lahat na maging masaya.
Gawin ang anumang kinakailangan
para mangyari iyon.
Huwag lang saktan ang sinuman sa proseso.
Sa tingin ko gusto ko talaga ang lalaking ito.
Mayroon siyang isang toneladang responsibilidad,
pero napakaayos pa rin niya,
hindi nakakasawa, at talagang...
Domain!
Paumanhin.
Napakagulo ng modernong pag-ibig.
Para itong keso na Chinese
Schezwan masala dosa.
Mayroon itong mga gamit mula sa Chennai
hanggang sa China,
ngunit hindi talaga nabibilang kahit saan.
Please wag kang tumawa.
Huwag mo akong gawing mas mapahiya
kaysa sa akin.
Kaya, saan ka nagmula,
Delhi o Bangalore?
Sa totoo lang, Pune.
Pero sa Delhi ako nagtatrabaho.
At ang punong tanggapan ng aking kumpanya
ay nasa Bangalore.
-Oh, nakuha ko.
-Kaya, kailangan kong pumunta doon minsan sa isang taon.
Iyan ay kapag…
Ikaw?
Gumagawa ka ng teatro, tama ba?
Takdang-Aralin!
Gumagawa lang ako ng theater para magpalipas ng oras.
Kasalukuyan akong nagtatrabaho
sa pag-stabilize
ng mga follicular cell
para sa epitherial...
Okay, naiintindihan ko.
Talaga, sinusubukan kong makahanap ng isang paraan
upang permanenteng tanggalin ang buhok sa dibdib ng mga lalaki.
Gusto mo ng malinis na dibdib?
Ano ang iyong bagay?
Ang mga pinto ay magbubukas sa iyong kaliwa.
Nasa HR ako.
Pagsisisi ng Tao?
Hit and Run?
Halos Hindi Relevant?
Paumanhin.
Ikaw at ang iyong beau ay nagtutulungan?
Oo.
Actually, engaged na ako.
Malapit na tayong ikasal.
Bakit ka ikakasal?
Gusto ko siyang kasama.
Para siyang comfort zone ko.
Sa behavioral psychology, iyon ay
tinatawag na "house slippers syndrome".
-Ano?
-Alam mo ba ang tsinelas sa bahay?
Lahat sila ay pagod na,
pero sinusuot pa rin namin sila.
Dahil komportable sila.
Sanay na tayo sa kanila.
At hindi namin sila itinatapon
hanggang sa madulas at madapa kami.
So, bakit ka nandito?
kasarian--
Galugarin ang hindi pa natutuklasan.
At ikaw?
Para mahuli--
May hinahanap ako.
Ikaw ang sumulat ng liham na iyon, tama ba?
gusto din kita.
Tingnan mo, ano ito?
Paano ito naging itim?
Lalabas na.
Kaya ito ang linya ng buhay.
-Hehe
.
-Abala ka ba?
-Hindi, sige.
Kanina pa ako nagme-message sayo.
Sorry, na-miss ko sila.
okay ka lang ba?
Ano ito?
Oo…
Ayun, tumawag si Sameer.
Nag-aalok siya sa akin ng promosyon
na may 20% hike.
Gusto niya ng sagot mamayang gabi.
So anong sabi mo?
Wala talagang gumagana, Shruti.
Gumagawa ako ng mga jingle para sa mapahamak na mga baras na bakal.
kakatapos ko lang.
Dito, lahat ay tumatakbo sa mga contact,
at wala akong kahit ano.
Ano ang tinitingnan mo?
walang tao.
Kaya, ano ang napagpasyahan mo?
Sa tingin ko dapat kong kunin ang trabaho.
Ano sa tingin mo?
Nakapagdesisyon ka na.
Bakit ako tatanungin?
Shruti, tanong ko
kasi dapat desisyon natin.
Hindi, ito ang iyong desisyon,
at ito ang tama.
Ito ay praktikal.
ikaw naman?
Ako? Mananatili ako sa Delhi.
Nakaka-promote na rin ako.
Ginawa mo ang tama sa pamamagitan ng pagtigil.
Tama ka
nung sinabi mong average ka.
Tulad ng iyong ama.
Alam mo kung ano ang iyong problema?
Hindi mo alam
kung ano ang gusto mo sa buhay.
Kakausapin kita mamaya.
kailangan kong pumunta.
Maya ba ang tunay mong pangalan?
Hindi. ikaw naman?
Ikaw ba talaga ay isang wing commander?
Hindi.
Kahit na sa mga pekeng pangalan,
maaari tayong maging totoo dito.
totoo. Masasabi ko sa iyo ang mga bagay na hindi ko kailanman sasabihin
sa aking asawa.
Hello, aking syota!
Hoy, Auntie, libre mo ba?
Para sayo, lagi akong libre.
Alam mo, kaibigan kong si Anaya...
Medyo nalilito siya.
Hindi niya mawari
kung straight ba siya o hindi.
Ito ay isang kalituhan na dulot ng internet.
Sa murang edad na 15,
nakita na ninyo
mga bagay na maaaring hindi pa natin nakita noong 25.
Please just tell me, galit na galit siya.
Sabihin sa kanya na huwag mag-alala.
Isa figure out ito kapag ang oras ay tama.
Pero…
paano niya malalaman?
I mean, paano niya opisyal na malalaman?
Ito ay napaka-simple.
Isang araw, hahalikan niya ang isang babae,
at kung nakaramdam siya
ng mga paru-paro sa kanyang tiyan,
tapos may gusto siya sa mga babae.
At kung, habang hinahalikan ang isang batang lalaki,
Pakiramdam niya ay lumulutang siya,
tapos straight siya.
O baka pareho.
Ngunit malalaman ito ng iyong "kaibigan".
Ngunit, Tita, ito ay...
Paano ang tungkol sa agham?
Baby, kiss test.
Ito ang pinakamatandang agham.
Pihu, malalaman mo kapag tama na ang panahon.
Okay? Chill ka lang.
Okay, bye.
Bye.
Jhinuk!
Ito ang iyong sulat ng panayam.
Gusto ka ng aking unibersidad na makapanayam.
Huwag mong gawin para sa akin...
gawin mo para sa sarili mo.
Mag-ingat ka.
Jhinuk, mahal kita!
At alam kong mahal mo rin ako.
Hindi ko ipipilit kung
talagang masaya ka dito. Jhinuk!
College reunion?
Ano ang silbi ng pagpunta?
Pag-aaksaya ng oras.
Tatayo lang ang mga tao
at ipinagmamalaki ang kanilang buhay.
Hindi, hindi ganoon ang mga kaibigan ko.
Hindi mo kailangang sumama, ako na mismo ang pupunta.
Mag-isa?
Kailan ka huling
pumunta kahit saan mag-isa?
Binigyan mo na ba ako ng pagkakataon?
Huwag gawin itong mas malaki kaysa ito.
Hindi ka pupunta, finals na yan.
Ikakasal na si Chumki sa loob ng dalawang buwan.
Marami tayong dapat asikasuhin.
Sa loob ng maraming siglo. Paulit-ulit.
Ganito ang nangyayari, aking kaibigan,
kapag naghari ang hangal.
Kapag nag-utos ang hindi nararapat na balat.
Walang magawang yumuko ang ulo.
Habang ang isang tahimik, nanginginig na
galit ay nagsimulang magningning.
Alam kong darating ka.
May kakaiba sa ating dalawa.
Kapag ang mga kamay na humahawak
sa araw ay nakahanay upang lumikha,
na kapag ito ay nangyayari.
Isinulat mo ang dulang ito?
Maging tapat ka.
Halika, ginang,
halos hindi mo ako kilala.
Maglaan ng oras,
kilalanin mo ako ng paunti-unti.
Para akong sibuyas,
ang daming patong na dadaanan.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay...
may chance ba ako?
May chance ba ako?
Hindi.
-Ano?
-Walang pagkakataon.
Kaya walang saysay na subukang
mapabilib ka?
Oo naman?
-Final na ba yan?
-Oo.
Sige, lasing na lang tayo
at i-enjoy ang gabi.
Hindi ako makainom.
Nawalan ako ng kontrol. nagiging gulo na ako.
Walang umiinom para manatili sa kontrol.
At ang kasaysayan ay magpapatunay,
Hindi ko sinasamantala
ang mga lasing na babae, okay?
-Paumanhin, ginoo. Order na po kayo.
-Hindi? Okay.
-Isang beer lang at isang Coke.
-Okay.
Oo.
Kasama ang Matandang monghe.
Okay.
I am dying to meet you.
Ako din.
Pwede ba tayong magkita ngayon?
Oo naman. saan?
Bombay Coffee House?
Dalawang minuto lang mula sa pwesto ko.
oh
kung tumalon ako mula sa aking balcony,
sa harapan ko mismo ito mapunta.
Perpekto. See you then.
Hindi makapaghintay!
Hello? Atake sa puso?
sasama ako.
Hintayin mo ako sa labas ng ICU.
papunta na ako.
-Oo.
-Sabihin mo sa akin.
-Ano?
-Ano ang iyong rate ng pagtakbo?
Ilang affairs mayroon ka
sa isang taon?
Mga tatlo hanggang apat, kahit
na ayaw ko sa kanila...
-nagyayari lang sila.
-Wow!
-Ano?
-At sa kanilang lahat...
Natutulog ka ba sa kanilang lahat?
Ang saya mo pag lasing ka!
-Iyan ang sinasabi ng lahat.
-Baliw.
-Halika, ibuhos ito.
-Ano? Oo!
Kung hindi, ano ang punto?
I mean,
dati ka pa siguro inlove diba?
May kasama, sa isang lugar?
Pero paano mo malalaman na pag-ibig iyon?
Anong ibig mong sabihin?
Ang pakiramdam na ito…
Ang bilis ng tibok ng puso mo,
hindi ka makatulog, hindi ka nagugutom...
pag-ibig ba yan o hindi pagkatunaw ng pagkain?
Ano?!
-Alam mo kung ano ang sinasabi ko?
-Hindi.
Sabihin mong umibig ako,
pano ko malalaman na sya yun?
Parang-- Okay,
paano mo nalaman
na si Anand yun?
Kita mo, nag-pause ka.
Punta ka sa bahay ko.
Kilalanin ang aking mga magulang,
ang aking kapatid na babae, at ang kanyang asawa...
Sobrang saya nila.
Mukhang napakasaya nila sa kanilang pagsasama.
Baka nagpapanggap lang sila.
Tingnan mo, sa nakita ko,
ang isang bagay na sigurado ang kasal
ang turuan kang umarte.
Parang hanging ligaw
Parang saranggola na walang tali
I-set ito libre at panoorin kung paano ito swings
-Makulit, makulit
-Hi. nasaan ka
nakikita kita.
-Papatayin ako nito balang araw.
-Nagsuot ka ng asul na kamiseta, tama ba?
Nakakalimutan nito ang mga pangako
Nililimutan ang mga lumang alaala
Natuwa ito at nawalan ng malay
Parang matamis na himig
-Tulad ng basang bar ng sabon
-Bakit hindi kita makita?
Dumulas ito at dumausdos sa kamay ko
Paumanhin. Nandito ang asawa ko.
-Kinailangan kong umalis.
-Heto na naman
-Nadudulas na naman ang puso ko
-Kaligtasan muna.
Pero ngayong nakita na kita,
hindi na ako makapaghintay na makilala ka.
Sa pribado. Kaming dalawa lang.
At ang aking mga araw ay kumupas sa kulay abo
Kaya hindi nagkaroon ng pagkakataon si Anand
kung hindi siya taga-Pune!
Oo, kaya?
-Kailangan din ng pag-ibig ng kaunting pagpaplano.
-Pinaplano!
-Lahat ay tungkol sa pagpaplano para sa iyo.
-Oo!
-First love, then marriage, then kids.
-Oo.
Tingnan mo, at the end of the day,
ang bottom line ay reproduction.
anong sabi mo
-Lahat ay tungkol sa sex.
-Ano?!
Dating, waiting, marriage
Infatuation, heartbreak blues
Love and all, excuses lang sila
Lahat ay tungkol sa sex
Kalokohan.
tumahimik ka.
Iyon lang ang tungkol dito
Isa itong dessert.
-Love is the main course
-Nagkakamali ka
-Gusto ko...
-Hindi pagkatunaw ng pagkain.
-Happy ending
Sa love story ko
Gusto ko rin ng happy ending,
pero yung tipong makukuha mo
sa massage parlor.
Tumigil ka na sa pagiging bata, okay?
-Ako, sa isang kondisyon
-Ano?
Iwanan mo si Anand,
at titigil na ako sa pagiging bata, okay?
Ano ang alam mo tungkol sa kanya?
Hindi gaano.
Nagkibit-balikat siya, laging nagdududa
"Hindi ko alam, siguro, siguro"
Palagi siyang nalilito
Wala siyang naisip
Manahimik ka na lang ba?
Hindi ba siya nagkibit balikat?
Ginagawa niya, so?
Siya ang tinatawag mong
"hindi ko alam" na lalaki.
Kapag mas kailangan mo siya,
magkibit-balikat lang siya at sasabihing,
"I don't know," at aalis.
Sabi niya, "Hindi ko alam!"
Napakatalino mo ba?
ikaw ay hindi.
Ikaw ay isang commitment-phobic man-child!
Natatakot ka. duwag ka!
kaya naman…
pinaglalaruan mo ang emosyon ng ibang tao!
Dahil hindi mo kayang harapin ang sarili mo.
Isang duwag na lalaki-anak.
Ang araw na makilala mo ang tamang babae,
lahat ng iyong mga ideya
aalis sa iyong sistema, ganoon lang.
Tapos magkikita tayo at mag-uusap tayo.
Eto na naman
Nadudulas na naman ang puso ko
Ang aking mga gabi ay lumilipas
At ang aking mga araw ay kumukupas
Kajol, tumigil ka.
Overstretching ka dito.
Hindi, gusto kong makita kung hanggang saan siya pupunta.
Tingnan mo lang yan.
Ano ang--
Gusto niyang makipagkita.
Gusto niyang makipagkita?
Sa isang hotel?
Sa isang hotel.
Online?
Online.
Kailan pa?
Hindi ako makapaniwala na may kalaban siya!
Hindi lang tugma. Mga tugma.
Sa walong buwan,
mayroon akong pitong nahuli.
Paano?!
Mali ito
Mali ito, Monty
Kasal ka na
Gayon pa man ay lumabas ka nang walang kabuluhan
Nanatili ako sa loob ng tinukoy na mga limitasyon
-Hindi ako lumagpas sa linya
-Hindi.
Nakagawa na ako ng maraming kastilyo sa himpapawid
Ngunit hindi ko pa ito pinasok
Itinago ko ang mga himig na ito sa aking isipan
Ngunit hindi ko ito tinutugtog sa plauta
Hanggang kailan ka magpapatugtog ng
iyong plauta mag-isa?
Sa ilang mga punto, kakailanganin mo
ring hayaan ang iba na pumunta
Bakit magpakatatag sa pagiging henpecked na asawa?
Mas luntian ang damo sa kabilang panig.
Oras na upang subukan ito
Nabubuhay at namamatay tayo para sa ating mga asawa at mga anak
The least we deserve is
Ang saya ng panloloko
Mag-isyu ng naturang lisensya o permit
Hinahayaan niyan ang mga may asawa na manloko nang walang kasalanan
Ginagawa ng puso ko ang gusto nito
Hindi ito marunong tumahak
sa Isang tuwid na daan
Hinahabol nito ang sariling maling akala
Pag-aari ko, ngunit hindi pinapansin ang aking pagsasama
Dito ay nadulas at nahuhulog muli
Hindi na nito alam kung paano titigil
Ito ay bumagsak, bumagsak, bumangon, at pumailanglang
Ito ay likas na walang magawa, nagnanais ng higit pa
nasa shower ako.
Bukas ang pinto.
Please, pumasok ka na.
Makinig, hindi ako nagbibihis.
Maaari ka bang lumingon
at ipikit ang iyong mga mata, mangyaring?
Nakapikit ba ang iyong mga mata?
-Oo. Tapos na.
-Halika.
Hoy, anong ginagawa mo?
-Tumahimik ka.
-Kinakabahan na ako.
-Hindi, hindi, hindi.
-Oo!
Mukhang nasasabik ka.
-Hindi, hindi, hindi.
-Dalawang minuto.
-Hindi ko kaya...
-Mangyaring tumahimik.
Mangyaring huwag gawin ito.
Mangyaring huwag gawin ito...
Gawin ito, gawin ito.
-Gawin...
-Naughty.
anong ginagawa mo
Wala ka bang tiwala sakin?
Ayan tuloy, nakahubad na ang pantalon ko.
Ano ang kasiyahan sa pagpapanatili sa kanila?
Nakakatuwa para sa akin.
-Tara na.
-Saan mo ako dadalhin?
Huwag mo akong dalhin sa washroom.
Dadalhin kita sa langit.
-Langit?
-Sumama ka na lang sa akin.
-Darling, ang sexy ng boses mo.
-Alam ko.
Ipakita mo lang ang mukha mo.
-Hindi ako masyadong adventurous.
-Halika.
Mag usap muna tayo.
Hindi, ako…
I mean…
Mag-usap muna tayo, pagkatapos ay maaari...
Kita mo, hindi pa ako nakahubad
sa iba maliban sa asawa ko.
-So, medyo kinakabahan ako.
-Tara na.
Hello?
Tumigil ka.
Teka.
-Aking mga susi!
-Oo, ginoo.
Paano ang pusong ito?
Paano naman ang puso ko?
Kung mahalaga ang iyong damdamin
tapos…
-Huwag sa akin din?
- Inaantok na ako. Tara na, Papa.
-Ano ang tungkol sa pusong ito?
-Halika.
Paano naman ang puso ko?
Paano ang pusong ito?
Sorry, nasa trabaho pa ako.
Tatawagan kita pag uwi ko. Bye.
Gusto mo ihatid kita sa bahay?
Hindi, susunduin ako ng kaibigan ko.
Paumanhin. Bye.
Huling nakita kita, nandito ka
Tapos lumingon ako
At wala ka na
Bakit ang layo ng nararamdaman mo
kahit na akin ka?
Sabihin mo sa akin kung bakit?
-Turuan mo ako kung paano ka mahalin
-Hold the lift.
saan ka pupunta
Bahay ni lola.
O turuan mo akong mabuhay nang wala ka
Papa, ang tag mo...
-Bakit ang layo ng pakiramdam mo
-Move!
Kahit na akin ka?
-Sabihin mo sa akin kung bakit?
-Nanay! Anong ginagawa mo?!
Paano naman ang puso ko?
Kung ang puso mo ay puso,
ang puso ko ay puso din, di ba?
Hello? Hi!
Kakalabas ko lang ng washroom.
Tatawagan kita sa loob ng dalawang minuto.
Okay, bye-bye.
Bye.
Akash.
nasaan ka
-Sa totoo lang...
-Nagsinungaling ka.
-Hindi.
-Dapat sinabi mo sa akin...
kasama mo siya.
Kung hindi ako tumawag,
magdamag ka sa kanya.
-Akash!
- Gaano katagal ito nangyayari?
Anong pinagsasabi mo, Akash?
Siya si Parth, ang aming…
anong ginagawa mo
-Huwag kang kumilos...
-Makinig.
-Layuan mo ito!
-Akash!
Makinig ka sa akin.
-Mawala!
-Akash.
-Sinabi ko sa iyo na umiwas dito!
-Gusto mong lumaban?
-Ikaw--
-Best friend, paa ko!
-Hindi kita kaibigan! Tanga mo!
-Hayaan mo siya, Akash!
Natutulog ka sa asawa ko!
Anong kalokohan!
Hindi ito kalokohan.
Nagsumikap ako sa Mumbai.
At naglalaro lang kayong dalawa dito.
She's guilt-tripping me.
Pagkakasala sa mahabang distansya, sakripisyo...
Hindi ko nga alam kung akin ba ang baby na iyon.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Alam mo rin ba
ang sinasabi mo?
-Hindi ko alam.
-Nabaliw ka na.
-Ano?
Ano ang sinabi mo?
Tingnan mo ang estado mo!
Don't freaking touch me!
lumayo ka!
Sinisisi mo ako?
hindi ako makapaniwala!
Una ang iyong ama,
pagkatapos Bombay, at ngayon ang sanggol.
Sisihin mo ang sanggol
na hindi pa ipinanganak?
Bitawan mo ako.
minsang talo,
laging talo.
Mamamatay ka ng kabiguan.
Bakit mo ako iniwan?
I-break ako ng walang ingat?
Nalaglag ako
Inilayo ako sa iyo ng bulok kong swerte
Baka may mali sa akin
Bakit umiiyak ang bawat butas ko?
Bakit ako nawala
Ang bawat dahilan para mabuhay at mamatay?
Bakit kinulit kita sa kaibuturan ng puso ko
Gusto lang kitang maging akin
Sa simula pa lang
Kailangan kong pumunta sa Mumbai.
Kailangan ko siyang makasama.
Kahit pagkatapos ng ginawa niya ngayon?
Nalampasan niya ang linya ngayon, Shruti.
Lumagpas din ako sa linya.
Ginagawa nating lahat sa isang punto.
Hindi ibig sabihin nun
sumusuko na lang tayo sa isa't isa.
Kayong dalawa ay may napakalason na uri ng pag-ibig.
Hindi ko lang gets.
Hindi mo makukuha.
-Ano?
-Hindi mo maiintindihan.
Sabihin mo sa akin,
ano ang alam mo
tungkol sa pag-ibig at relasyon?
-I know enough--
-Wala kang alam.
At sa totoo lang,
Hindi ko inaasahan
na maiintindihan mo rin.
Tuluyan na akong kumakatok.
Bakit hindi mo binuksan ang pinto?
jacket ko…
-Papa, lasing ka ba?
-Oo, lasing ako.
Kaya ano?
Itigil ang pagpasok ng iyong ilong sa lahat ng bagay!
Huling beses kitang nakita
Nandito ka
Tapos lumingon ako
At wala ka na
Bakit hindi na kita makuha
Pagkatapos na maging malapit ka?
Maaari mo bang sabihin sa akin?
Sabihin mo sa akin kung paano kita dapat mahalin ng totoo
O halika at turuan mo akong
mabuhay nang wala ka
Bakit hindi na kita makuha
Pagkatapos na maging malapit ka?
Maaari mo bang sabihin sa akin?
-Ako ay nawala, ako ay nasira
-Ma!
Nasa itaas ba siya?
Pakiramdam ko ay tahimik na ninakaw ang aking kaluluwa
Naiinis ako sa sarili ko, katulad mo
Malapit na matapos ang kwento ko
Aalis ka rin naman
Paano ang pusong ito?
Paano naman ang puso ko?
Kung ang iyong puso ay isang puso, kung gayon
Ang puso ko ay puso rin, hindi ba?
Paano ang pusong ito?
Paano naman ang puso ko?
Kung ang iyong puso ay isang puso, kung gayon
Ang puso ko ay puso rin, hindi ba?
Paano naman ang puso ko?
Kung ang iyong puso ay isang puso, kung gayon
Ang puso ko ay puso rin, hindi ba?
-Bye.
-Bye, Nanay.
mahal kita.
-Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
-Hi, Papa!
Hi.
-Na-miss kita, Papa.
-Namiss din kita.
-Bye.
-Bye!
-Sige, pumunta ka.
Bro, nandiyan siya.
Papa, hindi ka bumisita sa Pune kahit isang beses
sa nakalipas na tatlong buwan.
namiss talaga kita.
Papa, hindi mo sinusubukan ang iyong makakaya.
Kung lumipat si Mumma sa Pune,
kailangan kong lumipat ng paaralan.
Pagbalik ko,
promise me susunduin niyo akong dalawa . Okay?
magaling ka?
Guddu.
Sir, sir, Akash Arya dito.
Hindi ngayon, pagkatapos.
-Ako ay isang musikero, ginoo.
-Pagkatapos.
-Sabi niya, "Hindi ngayon."
-Sir, ako...
Sir, sandali lang. Hindi ako nahihirapan.
-Bakit mo ako tinutulak?
-Umalis.
Magwala.
Hey.
Mayroon akong ilang sample na imbitasyon.
Tingnan at pumili ng isa.
-Baba, anong nagmamadali? Gagawin natin mamaya.
-Eto na.
-Biskwit?
Nasaan ang biskwit?
Tingnan mo, hindi ako pinapaalis ng tatay mo mag-isa.
Kolkata?
Baba, pumili ka.
Anuman ang piliin mo,
sigurado akong magiging perpekto ito.
Hoy, bakit hindi ka sumama sa akin?
Maliit na reunion lang.
Mananatili kami ng ilang araw pagkatapos nito
at mamili.
hoy--
Hey.
Ikaw?
ikaw…
basang-basa ka.
-Kukuha ako ng tuwalya.
-Nabasa.
Monty? Anong ginagawa mo dito?
-Wag kang pumasok.
-Makinig ka sa akin.
-Pakiusap, umalis ka.
-Makinig ka sa akin. Makinig ka lang sandali.
-Bakit ako dapat? Ano ito?
-Kausapin mo ako ng pribado. Sandali lang.
-Mabuti.
Teka, Baba, saan ka pupunta?
Tapusin ang iyong tsaa. Umupo, pakiusap.
- Dito.
-Tapusin mo ang iyong tsaa.
Bakit mo siya binibigyan ng tuwalya?
Aalis na siya.
Kung hindi para sa akin,
pagkatapos ay patawarin mo ako para sa iyo.
Tingnan mo ang sakit na nararamdaman mo.
wala akong sakit.
-Hindi ikaw?
-Hindi.
Well, ako.
I think I deserve a second chance.
ano?
Isang pangalawang pagkakataon.
-Isang pangalawang pagkakataon? Isang minuto.
-Hoy...
Kajol...
ano?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa mo?
Sa tingin mo deserve mo ang pangalawang pagkakataon?
Sa tingin mo ba ay karapat-dapat ka
pagkatapos ng lahat ng ito?
Hindi, hindi, Kajol, pakiusap...
Dapat ko bang i-post ito sa
WhatsApp group?
Hindi, Kajol, huwag.
-Chumki, halika rito.
-Sumama ka sa akin.
Gusto kong ipakita sa iyo
ang isang bagay na lubhang kawili-wili.
Maghintay ka dyan.
Manatili ka lang diyan.
Pakinggan mo lang siya.
-Ma, hindi mo alam kung ano ang nangyari.
-Makinig sa kanya.
Kahit minsan makinig ka sa kanya.
-Bakit ayaw mong makinig?
-Ano?
ano?
Masyado mong hinahatak ito.
-Ako ba?
-Oo.
Inamin niyang mali siya.
Sabi niya sorry ha?
Bigyan mo siya ng isa pang pagkakataon.
Wow.
Tama ang sinabi niya,
"I deserve a second chance."
At ngayon pumanig ka sa kanya.
Hindi siya nagkakamali.
Sa kasal, kailangan mong mag-adjust.
ganyan lang yan.
Oh, tulad ng ginawa mo?
Sa pagbibigay ng pangalawang pagkakataon kay Baba?
Sa tingin mo wala akong alam
tungkol kay Auntie Sheila?
Ako ay nasa ikasampung baitang
kapag nalaman mo ang tungkol sa kanyang pakikipagrelasyon.
At ganoon din ako.
Para sa isang buong taon, bawat ibang araw,
magkulong ka
sa banyo at umiyak.
At lakasan ko ang volume ng TV
para hindi ka marinig ni Chumki.
Wala kang lakas ng loob
na iwan siya.
O umalis ng bahay.
Apat lang si Chumki.
Bata pa kayong dalawa, kaya ako...
Para sa kapakanan ng mga bata, ako…
Hanggang kailan ka
magtatago sa likod ng palusot na iyon?
At least ngayon aminin mo
na hindi ka nagkaroon ng lakas ng loob.
Alam mo, hindi ko ginustong
maging katulad mo.
Pero ganyan talaga ako.
Pamilya lang ang iniisip ko.
Wala akong layunin, walang pangarap,
wala sa sarili ko.
Dapat kong gugulin ang aking buhay bilang isang
masayang maybahay.
Bakit?
Dahil ang kasal ay nangangahulugan
ng pagsasaayos, di ba?
Ako ay naging isang doormat tulad mo,
and I hate myself for it!
Ikakasal ka na diba?
Well, ito ang hitsura ng kasal.
Binabati kita.
Ang fetus ay 18 linggong gulang.
At sa oras na ito, nagsisimula silang
umunlad nang napakabilis.
Sa totoo lang, dapat
matagal mo nang ginawa ang desisyon na mag-terminate.
sinubukan ko…
wala lang lakas ng loob.
Wala kang sapat na oras.
Isa hanggang dalawang linggo.
Pinakamataas.
Sasabihin ko, pag-usapan ito sa iyong pamilya.
Anuman ang maging desisyon,
siguraduhin lang na ito ang iyong pinili.
ako…
Isang segundo.
Isang segundo, isang segundo lang, Shruti.
Hello?
Oo, sir. Oo, sir. nandito ako.
Hindi, sir, mangyaring huwag sabihin iyan.
Sir, pakiusap.
Pakinggan mo na lang ulit.
Ito ay isang hilaw na halo lamang.
Gagawin ko itong muli ngayong gabi
at padadalhan ka ng bagong bersyon.
Sir, pakiusap. Pakiusap, ginoo.
Hindi pa naidagdag ang mga instrumento.
It's just a matter of...
ilang tweaks.
May sinasabi ka?
Hindi, wala lang.
Kajol,
kapag ang isang relasyon
ay tumagal ng maraming taon,
mga bagay na ganito... nangyayari.
ako…
Naiintindihan ko ang sitwasyon mo.
Talaga, Baba?
Ikaw ay nasa kabilang panig
ng sitwasyong ito.
tama?
Sa lahat ng mga taon na ito, ikaw ay…
Kinasusuklaman mo ako sa lahat ng mga taon na ito.
Hindi, karapat-dapat ako, ngunit...
Pero kahit kailan hindi mo pinaramdam sakin.
Nagkamali ako.
Isang pagkakamali, talaga.
Monty…
Monty!
Maghintay, mangyaring.
Binigyan ako ng nanay mo ng isang pagkakataon
para ayusin ang lahat.
Sa kabila ng ginawa ko sa kanya.
Siya lang ang babaeng
minahal ko ng totoo.
ikaw,
Chumki,
nanay mo…
ikaw ang buong mundo ko.
Aking lahat.
Sa unang pagkakataon,
May hinihingi ako sayo.
Bakit hindi ka umalis
ng ilang araw?
-Alam mo, para pag-usapan ito.
-Oh, pakiusap.
Subukang ayusin ito.
Ang pagkahulog sa pag-ibig ay normal.
Nangyayari ito sa lahat.
Ngunit walang nagsasalita tungkol dito.
kaya lang,
sa isang kasal,
kailangan mong piliin na umibig
kasama ang iisang tao...
paulit-ulit.
Iyon lang ang paraan para tumagal ito.
pakiusap,
subukan mo lang.
Sa totoo lang.
At kung hindi pa rin ito gumana…
Kukuha ako ng abogado.
Tutulungan kitang makipaghiwalay.
Pero, sweetheart, isang huling pagsubok lang.
Pakiusap.
pasensya na po. nagsinungaling ako sayo.
Nagawa ko na ito siguro tatlo, apat...
actually, anim, hindi, pitong beses.
Ngunit hindi ako lumagpas sa linya.
May isang beses lang
Hinalikan niya ako malapit sa labi ko,
hindi sa kanila.
-Ihinto mo ang sasakyan!
-Huwag kang sumigaw!
Nahuli lang ako dahil sayo.
-Sabi ko, "Ihinto mo ang sasakyan!"
-Naglagay ka ng honey trap!
Kung hindi dahil doon,
hindi na sana ako nahuli.
Ang lakas ng loob mong sabihin yan!
Unknowingly, na-
attract na naman ako sayo.
kalokohan! Pervert!
Bulok na halaga, kasuklam-suklam na pagpapalaki.
Oh, at ang iyong ama ay hindi isang pervert?
How dare you bring up my dad?
Ang lakas ng loob mo!
Ihinto mo ang sasakyan!
Ihinto ang sasakyan!
Ito ay isang pagkakamali, Kajol.
Ako at ang tatay mo ay nagkamali.
-Tinatawag mo itong isang pagkakamali?
-Oo.
Pitong beses?
Ang parehong pagkakamali, pitong beses?
Hindi ka ba nakagawa ng pagkakamali?
Anong pagkakamali?
Sabihin mo sa akin kung ano ang ginawa ko!
Naaalala mo ba noong
dumating ang iyong kaibigan mula sa London at nakilala mo siya?
Seryoso ka bang mag-aaral sa
kolehiyo ngayon?
-Isang bagay na nangyari sampung taon na ang nakakaraan?
-Oo. Kaya?
Pinaghuhukay mo lang yan
para bigyang katwiran ang ginawa mo!
Hindi kita sinundan noon.
Kung hindi, nahuli ka
rin.
-Ano ang iyong ginagawa sa loob ng apat na oras?
-Para lamang bigyang-katwiran ang iyong pagkakamali.
Nag-dinner kami! Dinner lang!
Makinig, ayoko makinig!
Ihinto ang sasakyan o I swear...
-O tatalon ako!
-Tumigil ka! Hindi!
Ihinto mo na ang sasakyan!
At?
Ma, alis na ako.
At!
Sanjeev, gusto kong mapag-isa sandali.
Pupunta ako sa reunion.
Babalik ako sa loob ng dalawang araw.
Gaya ng madalas kong pagbabalik.
Alis na ako, Baba.
May mga pagkakataon na hindi mo sinasagot
ang mga tawag ko ng isang buong linggo.
Sigurado akong kakayanin mo
ang dalawang araw na wala ako.
Paulit-ulit kong naririnig mula sa mga bata.
kalawakan.
Siguro yun ang kailangan ko ngayon.
Shibani.
-Drive sa tabi niya.
-Okay.
-Tulungan ko po ba kayo, ginang?
-Ayoko. Umalis ka na.
-Ito ay dapat na mabigat.
-Mawala.
Hoy!
-Hoy!
-Mga tanga!
-Kajol, tara, sumakay ka na sa kotse.
-Okay lang ako.
Dumidilim na.
Maaari kang magalit sa akin
kahit nakaupo sa loob.
Ms. Maya?
Ikaw ba talaga yan Ms. Maya?
Oh, Diyos ko, naisip ko nga.
Hindi mo ako nakilala?
Ako si Wing Commander Raina.
Pumasok ka na, ihahatid na kita pauwi.
Tara, ihatid na kita sa bahay.
Hindi ako nakikipag-usap sa mga estranghero, sorry.
Minsan nasasabi mo sa mga estranghero
ang mga bagay na hindi mo masasabi sa iyong mga mahal sa buhay.
Remember, nagtext ka sakin
ng ganyan minsan?
Dalawang estranghero sa isang landas na hindi alam,
sa pagtatapos,
tiyak na magkakaroon tayo ng kwentong sasabihin.
Please, halika.
Pakiusap, pumasok.
Halika na.
Kajol?
Ms. Maya?
tsaa.
Maaari ba akong makakuha ng tubig, Mr. Raina?
Papaulanan kita,
sabihin mo lang!
Wow, isang himala!
Kukunin ko ito para sa iyo ngayon.
-Wait here, dadalhin ko ang tubig.
-Magdala ng tubig.
Hoy, Kajol?
Kajol!
Babita, Diyos ko!
ibibigay ko. Hindi, hindi pa.
Pagkatapos ng napakatagal. Halika.
Halika dito, halika dito.
Ang aking bayani, si Parimal.
-Tingnan kung sino ang nandito.
-Kamusta ka na?
Sino ngayon ang makikinig sa mga kwento ko?
Wow! Tingnan mo kung sino ang nandito!
-Pera!
Noong araw…
Halika na.
Ngayon, kung maaari mong kantahin
ang aming minamahal na awit na "Majnu"!
-Ay oo!
-Oo, oo!
-Stop it, 40 years na ang nakalipas.
-Mangyaring kumanta.
hindi ko na maalala.
Kailangan mong bigkasin ito ngayon.
Pakiusap!
Hay, sorry talaga.
ayos ka lang ba
Please tell me okay ka lang.
I'm so sorry, I'm so sorry.
Ang aming mga mata ay nag-uusap
sa isa't isa para sa walang hanggan
Nagsisimula ang paggalaw ng ating mga pilikmata
Upang magbunyag ng mga sikreto
Huwag mo akong tanungin tungkol
sa kalagayan ng aking puso
Araw at gabi, gusto lang nito
Mahal, mahal, mahal kita. ikaw lang
Halika, Best!
hindi ko alam.
Sabay tayong kumanta.
Oo!
Halika na!
Bakit mahal, mahal, mahal?
Pag-ibig na walang kabuluhan
Kahit ang mga sikreto ko
Okay ka lang?
Aryan.
Ako si Maya.
Maya.
-Maya
-Hi.
Iisipin natin ang bukas pagdating nito
Mula sa malayo, bakit hindi na lang tayo
Pag-ibig, pag-ibig, pag-ibig. Pag-ibig na walang kabuluhan
Ang puso ko ay nagmamahal, nagmamahal, nagmamahal lamang sa iyo
Napakabilis ng takbo ng buhay
Halika umupo sa akin para sa isa pang tasa ng tsaa
Nagkaroon ako ng bypass, mataas ang asukal ko
Kumain ako, natutulog, gumising, at nabubuhay mag-isa
May dalawang butas ang bangka ko
At dahan-dahang lumulubog
Ang "oh wow" ko ay naging "oh no"
Kinakalawang at sira na ang gamit ko
tumahimik ka.
Ngayon ibinabahagi ko ang aking mga damdamin
Sa aking mga dating kaibigan
At ang bawat isa ay naghahayag ng
mga Tales ng kalungkutan na hindi masasabi
Napakabilis ng takbo ng buhay
Halika umupo sa akin para sa isa pang tasa ng tsaa
Bani, ikaw naman?
Nanatili ako sa bahay na parang
Isang panyo sa bulsa, tahimik
Araw-araw, ginampanan ko ang mga tungkulin
Ng mag-ina
Ang aking sambahayan ay naging aking kagalakan at pagmamalaki
Nawala ang sarili ko sa routine ng buhay
Kahit na sigurado ako sa lahat
I still wish and crave more
Pero baka wala pa yun
Napakabilis ng takbo ng buhay
Halika umupo sa akin para sa isa pang tasa ng tsaa
Mahilig kaming mamili, kaming apat
Si Sudha, ang aking anak, ang kanyang asawa, at ako
Oh, ang mga araw na iyon ay isang plus
Isang araw, nahati kaming apat sa
Dalawang kalesa
Sudha kasama si Aabir
Ang aking manugang na kasama ko
Para magkasya kaming lahat
Nabasag ng isang trak ang divider
Reckless and rash
Hinampas nito ang kalesa sa harapan
Sa isang malakas na kalabog
Napatay si Sudha sa lugar
Anak ko, papunta sa ospital
Isang matandang lalaki ang naiwan mag-isa para gumala
Isang batang babaeng balo na malayo sa bahay
Bakit kailangang mangyari ang ganoong bagay
hindi ko masabi
Gumagawa kami noon ng apat na tasa ng tsaa
Ngayon dalawa na lang bawat araw
Ito ay isang bagong inisyatiba na aking nasimulan.
Isang theater workshop para sa mga bata.
Ang ganda.
ikakasal na ako.
ano?
Nagbabago ang mga tao, at gayundin ako.
Ganun lang?
Ganun lang.
Mahal ang kasal?
Ang pag-ibig ay maaaring mangyari pagkatapos ng kasal.
Siya ay nagmamay-ari ng isang boutique cafe sa Shimla.
Siya na ang mamamahala sa boutique.
Ako na ang bahala sa cafe.
Kaya inayos. Tingnan mo.
Ngayon sabihin sa akin…
Sabi mo love ang main course,
and the rest puro dessert.
Para sa kanya, laktawan ko ang dessert.
-Para sa kanya?
-Baby!
Gusto mong…
-Actually, hindi, teka, teka, teka.
-Oo.
Hi, baby.
Nakatira ako sa isang inuupahang
apartment sa London, tito.
Plano kong bumili ng sarili kong bahay sa loob ng dalawang taon.
So, maayos ka na dyan.
Oo.
Alam mo, noong ikaw,
sina Aabir, at Jhinuk ay nasa kolehiyo,
Hindi ko masabi
kung mahal ka ni Jhinuk o si Aabir.
Hindi, Tiyo, walang ganoon
sa pagitan namin ni Jhinuk.
- Alam ko, alam ko.
-Magkaibigan lang kami.
Nagkaroon ako ng kasintahan noong kolehiyo.
Gusto niya akong hintayin,
pero hindi ko siya pinigilan.
Binitawan ko siya.
Tulad ng paghihintay mo kay Jhinuk,
and she can't gather the courage
to commit, just like me.
Alam kong ako ang dahilan.
tama ba ako?
tito,
Aabir--
Uncle, bago niya kami iniwan...
Ibig mong sabihin bago siya mamatay?
Sinabi ni Aabir kay Jhinuk...
para lagi kang alagaan.
Na hindi ka niya dapat pinabayaan.
Ang mga huling salita ni Aabir ay nakaukit
sa isipan ni Jhinuk,
at hindi sila aalis.
Pagkatapos ay kailangan nating ilabas sila, anak.
Kung hindi, hindi magiging masaya si Jhinuk, o ikaw, o ako.
Kaya patuloy na makipagkita at makipag-usap sa kanya.
Mahal mo siya diba?
Pagkatapos ay magkaroon ng lakas ng loob.
Magkaroon ng pasensya.
Sinusubukan ko na.
Dapat mo ring subukan.
-Hoy, mahal.
-Hi, Papa.
Nasaan si Mama?
Mahal...
Nasa washroom siya.
Saan kayo tumutuloy,
North Goa o South?
Siyempre, Timog.
Okay, Papa, kailangan ko nang umalis. Bye.
At narito na tayo.
-Nagsaya ako.
-Salamat.
So, magkita tayo bukas ng umaga?
-Bukas? muli?
-Oo.
Naisipan kong ipakita sa iyo ng kaunti.
Actually, busy ako bukas kaya...
-Okay, nakuha ko, oo.
-Okay.
-Bye.
Actually, pwede tayong magkita
para sa almusal bukas, kung gusto mo.
Sa 09:30 am?
-Bye.
Mag-spray!
Wow, Nanay, ang ganda-ganda mo!
-Talaga? Sa tingin mo talaga?
-Oo.
Anyway, okay ka lang ba?
Saan kayo tumutuloy?
Hilaga o Timog?
Hilaga.
-Hehe
.
Nasaan si Papa?
Pumunta siya sa gasolinahan.
Malapit na siyang bumalik.
-Makinig, sapat na ba ang iyong kinakain--
-Okay, bye.
Salamat po sir.
Hello.
So hindi mo sinabi kahit kanino?
Tanging ang aking bunsong anak na babae ang nakakaalam.
Bakit?
I just decided na wag na lang.
Tumakas sa ganitong edad?
Ilang beses ko nang naisipang tumakas noon.
This time, ginawa ko na talaga.
Bagay na bagay ka.
Baka nag-aalala siyang may sakit.
Ang kanyang pangalan ay Sanjeev.
Hayaan siyang mag-alala ng kaunti.
Binigyan ko siya ng 40 taon,
hindi ba niya ako mabibigyan ng 40 hours?
Maaaring may mga wrinkles ka ngayon,
pero malikot ka pa rin.
Dapat umalis ka na,
malayo ang airport dito.
Talaga bang
pakakawalan mo na naman ako?
Huwag kang mag-alala, aalis na ako, pangako.
Ano ang silbi ng pagpigil sa iyo ngayon?
Hindi nananatili ang ating kabataan, o ang lungsod na iyon.
Pareho ang hitsura ng lungsod,
pero siguro nagbago na tayo.
Siguro.
Ang edad ay isang numero lamang, Parimal.
Kung nakalimutan mong magbilang ng isang araw,
kakalimutan ko ang flight ko.
Gusto ko ang panahon sa iyong lungsod
Sobrang ayos
Hayaan akong magnakaw ng isang gabi
Kung hindi ka tututol
Kung makakalimutan mo ako
Pagkatapos ay magpatuloy, maging libre
Kundi para kalimutan ka
Maaaring tumagal ng habambuhay para sa akin
Maaaring tumagal ng panghabambuhay
Para sa akin
Para kalimutan ka
Maaaring tumagal ng habambuhay para sa akin
Maaaring tumagal ng panghabambuhay
Para sa akin
Para kalimutan ka
Maaaring tumagal ng habambuhay para sa akin
Saan kaya pwedeng pumunta si Ma?
Pero paano ko siya makokontak?
Okay, hindi ko dapat sabihin sa iyo ito,
ngunit kinuha niya ang aking ekstrang telepono.
Kaya pwede mo na lang siyang tawagan doon.
Nasubukan ko na yan.
Hinarangan niya ako.
Sino ang gumagawa niyan?
Baba, sinasabi ko lang
yung sinabi mo kay Kajol.
Kailangan mong umibig
sa parehong tao nang paulit-ulit.
Subukan ito.
Sige, hanapin mo siya.
Subaybayan ang kanyang mga kaibigan, ang kanyang kolehiyo...
hanapin ang kanyang telepono.
Manligaw ka na lang ulit sa kanya, Baba.
Okay.
O ang iyong pangalawang pagpipilian ay
bigyan lamang siya ng puwang.
ano?
I admit it this time
Ang kasalanan ko
Yung minsang minahal ako
Ngayon ay gumuhit ng isang mahirap na linya
Huwag masyadong malupit
May sakit na hindi mo nakikita
Ang puso ko ay patuloy na sumasakit ng walang katapusan
Kung kailangan mo akong ipagkanulo
Gawin mo nang totoo
Na walang iba
Parang pagtataksil pagkatapos mo
Maaaring tumagal ng panghabambuhay
Para sa akin
Para kalimutan ka
Maaaring tumagal ng habambuhay para sa akin
Bani, nakakalimutan mo rin
ang mga linya mo noon.
Sobrang miss ko na yun.
Yung feeling na fluttery bago
umakyat sa stage.
Yung mga baliw...
Hindi na maramdaman iyon.
Bakit hindi?
Kaya mo, kung gusto mo.
Naglalaro ka ba ngayon?
Oo, ako. Pero hindi ko kayang mag-isa.
Mayroong napakahusay na bahagi
nito para sa iyo.
Kung gagawin mo ito,
I swear it's Oscar-worthy.
-Isang Oscar?
-Wow!
Okay.
Kaya ano ang bahagi?
Tumigil ka.
Kilalanin ang iyong bagong ina.
Shibani Ghosh Sarkar.
Hi.
Ang ganda.
Saan ang kwarto natin?
Oh, malaki, magandang kwarto.
Hoy, anong pangalan mo?
Anyway, kaninong kwarto ito?
-Akin.
-Ikaw ay nag-iisa, at tayo ay dalawa.
Ilagay mo dito ang bag ko.
Kukunin natin itong kwarto.
Sige na.
Sobrang sama ng pakiramdam ko.
Napakasweet niyang bata.
Wag mong sabihin yan please.
Okay, okay.
Pari, hindi mo ba ako sasamahan?
Paano ka naging malupit?
Halos maluha-luha siya.
Iyon ang punto.
Gusto kong umiyak siya, magalit, galit sa akin...
at pagkatapos ay umalis.
-Hindi man lang niya alam na ikaw iyon?
-Hindi.
Pagkatapos ay hinubaran ko siya halos hubo't hubad,
kinuha ang kanyang damit,
-at iniwan siya sa corridor ng hotel.
-Wow.
Ano ang iyong kwento?
Niligawan ka ng girlfriend mo?
Iniwan ka?
Bang sa.
ano? saan?
Saan siya nagpunta? Umakyat siya.
ano?
Patay na siya.
Iyon ay isang bago.
Ibig mong sabihin patay na patay sa iyo, tama ba?
Hindi, parang patay, patay.
Oh shit, sorry talaga.
Ano ang kanyang pangalan?
-Ria.
-Ano?
Ria!
Ang buhay ay tae!
Shit!
Lahat ng lalaki ay aso!
Mga aso!
Ang pinakamalaking idiot sa mundo ay...
Monty Sisodia! Sisodia! Sisodia!
Umalis na tayo dito.
Okay.
Gemini, nanakaw ang phone ko.
Paano ito mahahanap?
Upang mahanap ang iyong ninakaw na telepono,
i-download ang Find My Device app
at ilagay ang iyong mga detalye.
Hindi, gusto ni Baba ng green tea sa umaga.
Kung umiinom siya ng milk tea,
nagkakaroon siya ng acidity.
Naku, naku, sinasabi mo na parang lagi siyang nabubuhay
sa iyo at hindi sa akin.
Lagi ko siyang binibigyan ng matapang,
milky tea na may asukal.
Hindi siya nagreklamo tungkol sa kaasiman.
Itapon mo.
-Dahan dahan, pakiusap.
-Ay oo.
Hey. Ano ang iyong pangalan?
Hindi mahalaga.
Bukas ng umaga, gumising ng maaga
at magsimulang magtrabaho sa kusina.
Hindi ako pumunta dito para maging maid.
May itatanong ako sayo?
Gaano na ba kayo katagal
magkakilala?
Mga pitong taon na ngayon.
Isa sa kanyang mga kaibigan ay isang regular.
Regular?
Ang regular kong kliyente.
Ayun nakilala ko si Parimal.
Simula noon,
siya na lang ang regular client ko.
Dumating ang iba minsan.
Ngunit hindi siya pinalampas ng isang araw.
Sino pa ba ang lumalapit sa mga taong tulad
natin para sa libangan sa edad na ito?
Nang mamatay ang kanyang asawa...
Masama ang loob ko sa kanya.
Pero selfishly, naging masaya din ako.
Akala ko araw-araw siyang pumupunta sa akin
sa halip na lingguhan.
Umasa pa ako na baka pakasalan niya ako!
Pero pinahintay niya ako ng limang taon.
Alam mo kung bakit?
Dahil sayo!
Tatawagan sana kita.
Ma, tawagan mo si Baba.
Nag-aalala talaga siya.
Hi! Hi, Ma!
-Hi, kumusta ang Goa?
-Hi.
Ay, ang galing ni Goa.
Bakit ka naka rollers?
Sis, ang ganda ng buhok mo.
talaga?
hindi ko alam.
Inayos mo ang mga bagay
sa iyong asawa?
-Well, ito ay...
-Hey, Maya, ang iyong helmet.
-Oh, salamat.
-Oo.
sasama ako.
-Maya?
-Matagal na akong naghihintay.
Mamaya ko na sasabihin.
Ito ay... ito ay si Parimal.
Parimal, yun si Chumki
at yun ang panganay ko, si Kajol.
-Hi.
-Hello.
Bye.
Makinig, kailangan na nating umalis.
Okay.
Okay, Ma, kailangan ko nang umalis.
Chumki, bye. Kausapin kita mamaya.
-Bye!
Bye.
Hoy, anong ginagawa mo
dito mag-isa?
Nasa iyo ang mga mata ko.
Iwasan ang telepono.
Napakagapang talaga!
Napaka-pervert.
I swear, gusto ko lang siyang sapakin.
Dapat talaga
sinabi mo sa mga tao ang tungkol sa amin.
Nawala mo na ba ito, babe?
Kung sasabihin natin sa kanya...
baka tigilan na niya ako
palagi?
Halika, alam ng lahat na
mayroon siyang bagay para sa iyo.
Tama?
Kapag nalaman niyang engaged na kami,
sa tingin mo kanino niya
ito kukunin?
Ako, sino yun.
Tatlong buwan na lang, babe.
Kukunin ko ang aking promosyon,
at siya ay mawawala.
May ayusin ang teatro para sa lahat.
Kailangan mong ilabas ang galit na iyon.
Halika,
alisin natin ito sa iyong sistema.
Sige, ihagis mo sa akin ang pangalan
ng prutas o gulay. Sige na.
-Okra? karot?
-Hindi, hindi naman...
-papaya?
-Papaya!
Okay, papaya, napakasarap. Okay.
Sige, sabihin mo na ang "papaya"
na parang asar ka na.
Papaya!
Halika, mas galit.
Mas marami ka sa loob mo.
Papaya!
Galit sa buong mundo?
Hayaan itong mapunit.
Sabihin, "Papaya!"
Papaya!
-Papaya!
Na talagang nag-flip ng switch.
tama ka.
Walang permanente.
Nagpapanggap lang ang lahat.
Nawalan ako ng tiwala sa bawat relasyon.
Alam mo, sa cognitive psychology,
may termino para dito, "HaSaAn".
Ano ang ibig sabihin nito?
Ito ay kapag nakaramdam ka ng saya, kalungkutan,
at galit nang sabay-sabay.
"Ha-Sa-An."
Paano mo naimbento ang lahat ng mga salitang ito?
Sa unang pagkikita nating muli
Mapapangiti kami at mahinang sasabihin
ano pangalan mo
Sa unang pagkakataon mo
Kumatok sa puso ko
Mabilis akong tinawag
Sinabi sa akin ang mga kwentong sariwa at totoo
Nagbigay ito ng spell
Ginawa rin nito ang magic
Tapos napangiti
At ninakaw ang puso ko
Simula ngayon,
ibibigay ko na sa kanya ang mga gamot niya. umalis.
bakit naman Bakit hindi mo siya matawag na "Ma"?
Tawagan mo siya, "Ma."
Huwag mo akong taasan ng boses.
Hinaan mo ang boses mo, okay?
O, itong puso ko
Ano bang problema mo?
Huwag kailanman hawakan ang isang babae
nang walang pahintulot niya!
Chumki!
-Chumki! Nawala mo na ba ng tuluyan?
-Ano?
Tingnan mo, wala akong pakialam kung kailangan mong mag-resign.
I'm not taking the fallout
for what you just did.
Kailangan mong humingi ng tawad.
Ginawa ko na ang dapat.
Siguro medyo huli na, pero ginawa ko.
At ngayong mayroon na ako,
ikaw ang bahalang magdesisyon
kung ano ang susunod na gagawin.
Mag-ingat ka.
Chumki…
Mahal mo ba si Sudha?
Ang ganda niya talaga.
Sobrang caring. Isang mabuting ina at
mabuting asawa.
Sa tingin ko minahal ko siya.
Buhay na magkasama,
ang pag-ibig ay naging hindi maiiwasan.
Parehong kuwento doon. Ditto.
Sa huli nahulog ang loob ko sa kanya.
ano?
Ang weird lang diba?
Tayo, dito sa silid na ito,
ganito... Kakaiba.
salamat po.
Para saan?
Para sa pagsama sa kakaibang
munting plano ko.
Ginagawa ko lang ito para sa Oscar.
-Hello.
-Sir, hindi ko pa natatanggap ang tseke.
-Anong tseke?
-Kailangan ko talaga ng pera.
-Alam kong bago lang ako, ngunit masikip ang pera...
-Hindi pa handa ang tseke.
Pwede bang pakiusap…
Oo. Tatawagan kita mamaya.
Marahil sa isang lugar sa lupaing ito
Namumukadkad ang mga bagong bulaklak
At sumalubong sa mga paru-paro
Sa ganoong paraan
Ang isang lawa ay bumababa mula sa malungkot na mga bundok
Ang inosente ay nagtatanong kung saan ang tirahan
Sa iyo
Nagbigay ito ng spell
Ginawa rin nito ang magic
Pakiusap, Jhinuk. Mayroon akong kaibigan
sa konsulado.
Makukuha ka niya ng emergency visa.
Sabihin mo lang oo, okay?
Kakausapin ko si Uncle.
Sabi nito
Ito ay hindi estranghero
Mangyaring pag-isipan ito.
Tapos napangiti
Ang puso ko
O, itong puso ko
-Oh, itong puso ko
-Halika.
O, itong puso ko
babagsak ka.
Hintayin mo, sandali lang.
Dahan dahan lang, okay?
-Magaling ka?
-Okay? okay lang ako.
-Sige, umalis na tayo.
-Napakabuti.
Bitawan mo ako.
Please, itigil mo na.
Kajol, babagsak ka! Ang tubig…
Ang pangalan ko ay Maya.
Ako si Maya, okay?
At walang hawakan si Maya.
-Okay.
-Bawal hawakan si Maya.
-Itigil mo na.
-Okay, Maya.
-Walang hawakan.
-Lasing ka.
-Makinig...
-Oo?
-Nakainom na ako ng ilang beses.
Kaya?
-So ano?
-Mahuhulog ka.
Kaya ano? Hindi, hindi, hindi.
Baka mataas ako,
-ngunit ako ay ganap na nasa aking pandama.
-Okay.
Okay? Iwan mo na ako. Iwan mo na lang
ako ng lubusan.
Itigil mo na, itigil mo na.
How dare you behave like
this sa mga babae?
Sino ang nandito? Sino pa ba ang nandito?
Excuse me, tingnan mo lang ang lalaking ito...
hina-harass niya ako.
-Hoy.
-Tigilan mo na.
hindi…
Itigil mo na.
Dapat matuto kang rumespeto sa mga babae.
Bye-bye.
-Mayroon akong itim na sinturon.
-Sige lang.
-Ano ang gagawin mo ngayon?
-Bye.
Ako ang asawa niya.
Kunin mo siya. Tara, alis na tayo.
ikaw…
Ipinadala ko ang tiket sa WhatsApp.
Ang prusisyon ng kasal ay aalis
kinabukasan.
Aalis ang tren ng 5:30.
Mayroon kaming dalawang buong bogie
na na-book mula sa Kalka.
Magtatawanan kami at magkwekwentuhan habang nasa daan.
Ito ay magiging--
Actually, babalik ako sa Pune.
Hindi ka pupunta sa kasal ko?
Paumanhin.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay...
bakit mo sinabing
wala akong chance?
Walang pagkakataon.
Dahil hindi mo ginawa.
Bigyan mo lang ako ng isang dahilan.
isa? Mayroon akong apat.
Okay.
Walang steady income.
Walang nakapirming trabaho.
Walang kaliwanagan tungkol sa hinaharap.
-Iyon lang?
-Hindi,
-ang huli ang pinakamalaki.
-Ano yun?
Isa kang total womanizer.
History na yan bro.
Ito ang bagong Parth 2.0.
Isang babaeng lalaki, na ang tanging layunin ay...
pag-aasawa,
pag-aayos, at pagiging matatag.
Nagsisimula ka nang tumunog sa akin.
Oo, shit.
totoo yan.
Pareho kaming naka-U-turn.
Kung sakaling pakiramdam ko ay magkaroon ako
ng extramarital affair,
-ikaw ang tinatawagan ko.
-Deal.
-Pangako.
-Sigurado.
Umiling dito.
-Aanhin mo pa ba ang tawag ko?
-Tumahimik ka.
Tara,
lasing tayo at magsaya.
Gawin natin.
Nararamdaman mo man o hindi
Tanggapin mo man o hindi
Hindi ako makakaligtas kung hindi ka malapit
Pero yun ang katotohanang tinatago ko sa takot
Ilang pagmamahal pa kaya ang maibibigay ko sayo?
Naibigay ko na sayo lahat ng pagmamahal na meron ako
Sigurado ka ba sa pagpapalaglag na ito?
Oo.
Ano ang masasabi ni Akash?
Ni hindi niya alam na buntis ako.
ano?
Hindi mo ba sasabihin sa kanya
bago i-abort?
Sasabihin ko sa kanya kapag may tamang panahon.
Hindi ngayon.
humihinga ako dahil humihinga ka
Nabubuhay ako dahil nabubuhay ka
Medyo natatakot ako
Kapag wala ka
Kahit nabubuhay, medyo namamatay ako
Ilang pagmamahal pa kaya ang maibibigay ko sayo?
Naibigay ko na sayo lahat ng pagmamahal na meron ako
Yumuko ako sa iyong dambana
Tulong! May tumulong!
Parimal! Parimal!
Ano bang nangyayari sayo?
-Baba!
-Okay ka lang ba?
Halika, subukan mong bumangon.
Mag-ingat.
Simula nang dumating ka, ginagawa na niya
ang mga bagay na hindi niya dapat.
-Umupo ka.
-Bigyan mo siya ng alak at milk tea.
-Nakaramdam ka ba ng pagkahilo?
-Inatake na siya sa puso.
-Mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayon?
-Alam mo ba iyon?
Hindi ko alam kung ano ang gusto mo.
Kalimutan ang gusto ko,
medyo malinaw kung ano ang gusto mo.
Ayaw niyang maging masaya kami.
Nagpapanggap lang siyang may pakialam.
tama ka.
Maldita siya.
Kung wala siya dito,
hindi mangyayari ang aksidente.
-Okay ka na ba ngayon?
-Baba, bakit hindi mo sabihin sa kanya?
Sabihin mo sa kanya ang sinabi mo sa akin.
Sabihin na niya ang bahay na ito.
Ibigay sa kanya ang lahat.
Ang iyong flat, ang iyong balanse sa bangko, lahat.
Gawin mo ngayon!
Sa ibang lugar tayo titira.
Gusto kong sabihin ni Baba.
Gusto mo sabihin ko?
Sige na.
Tawagan ang abogado.
Ihanda ang mga dokumento.
Pipirmahan ko.
-Ililipat ko ang lahat sa iyo.
-Baba.
Dapat sinabi mo lang sa akin
na iyon ang gusto mo.
Ngayon humayo ka at mamuhay tayo nang payapa.
Pumunta ka.
Wala bang ibang paraan para gawin ito?
Nasasaktan ka.
At sinasaktan mo rin siya.
Huwag gawin ito.
Ang ilang mga relasyon
ay hindi nasisira sa kanilang sarili.
Kailangan mong sirain
ang mga ito sa iyong sarili, nang may lakas.
Aalis ka ngayon?
Aalis na ako, Baba.
Yung pagkakaintindihan natin noon
sa pagitan natin
Naaalala mo man o hindi
Ang pangakong mananatiling totoo
Nang walang reklamo
Naaalala mo man o hindi
Naaalala ko ang lahat sa mga piraso at bahagi
Umaga, hapon
Mga gabing nagiging madaling araw
Ginugol namin ang bawat yugto ng buhay na magkakaugnay
Bawat sandali ay nakaukit sa aking puso
Naaalala mo man
Walang sama ng loob o reklamo
Nagtagpo kami tulad ng sinasalubong ng araw na ulan sa umaga
Wala akong nakalimutan kahit isang pakiramdam
Naaalala mo man
Naaalala mo man o hindi
Paano mo na lang papasukin ang sinuman
sa kwarto ko? Hindi ito ligtas.
Wala kang ideya
kung sino ang papasok at lalabas dito!
-Tingnan mo, nakatayo pa rin siya!
-Paumanhin, ginang.
-Wala ka bang pakialam sa kaligtasan ng mga babae dito?
-Puntahan mo siya!
Tumatawag ako ng pulis.
Ipapasara ko ang buong lugar na ito!
Sorry po ma'am.
-Sumunod ka sa kanya!
-Wala akong nakalimutan kahit isang pakiramdam
Naaalala mo man
Walang sama ng loob o reklamo
Nagtagpo kami tulad ng sinasalubong ng araw na ulan sa umaga
Wala akong nakalimutan kahit isang pakiramdam
Naaalala mo man
Naaalala mo man o hindi
Kailan babalik si Arijit mula sa US?
Kailan ba siya sasagot?
Kailan natin ito ire-record?
-Kailan tayo magpapaputok?
-ako...
Sinabi ko sa iyo na panatilihing handa ang isang backup.
Wala na tayong magagawa sir.
Gusto ng lahat si Arijit.
Kailangan ko ng kanta, sir.
Kailangan kong mag-shoot.
Gusto ko yung kanta bukas,
no matter what.
-Sige.
-Kung hindi siya available,
humanap ng iba at tawagan sila.
Gusto ko yung kanta ko.
-Hello, ginoo.
-Oh, hi.
Kamusta na?
Nananatili pa rin dito.
Bakit hindi mo siya pinapakanta?
-Subukan mo siya.
-Sir, arranger lang po siya.
Hindi, alam kong
mayroon siyang playback na boses ng mang-aawit.
Narinig ko na ang mga gamit niya.
Nagmessage siya sa akin sa WhatsApp.
Sigurado ka ba?
Sigurado ako.
Mangyaring subukan siya.
Oo, sir.
Gawin natin ito.
Somu…
Lahat ng pinakamahusay.
Shruti Shukla!
Hello, Baby?
At…
Ang iyong Ma…
Baba, umiiyak ka ba?
Nagpakasal…
Sino ang nagpakasal?
Baba, hello?
-Muli...
-Baba, tinatawagan ko si Ma.
Relax ka lang. Pupunta ako bukas.
Hello?
-Hi, Ma!
-Hold, hold, hold, Chumki.
Ma, medyo maingay doon.
Ang reunion ng college ko...
Wait lang,
ipapakilala kita sa lahat.
Ihahatid ko din sis on the call.
-Kumusta, sa lahat. Chumki.
-Hi.
salamat po.
Huwag mag-alala.
Oh, kailangan kong kunin ito.
-Kumusta, mahal.
-Hello, tita.
-Hello!
-Kamusta ka na?
Iniwan ko ang aking trabaho.
pasensya na po.
alam ko
-Dapat matagal ko nang ginawa ito.
-Hi, Ma.
Hi, Chumki.
Hi, sis.
Chumki…
kamusta ka na?
Kailan kayo babalik pareho?
Babalik ako saglit.
babalik ako bukas.
Babalik din ako bukas.
Okay.
Wow, Ma, sobrang saya
na makita kang ganito.
tama?
Kahit ako nagulat sa sarili ko.
Hindi ko man lang namalayan kung gaano kabilis ang
lumipas nitong huling apat na araw.
Kabaliwan, mga kaibigan...
At patuloy kong iniisip kung gaano kahanga-hanga
kung ang buhay ay maaaring magpatuloy nang ganito.
Pero alam mo,
ginugugol natin ang kalahati ng ating buhay na natigil
sa kalituhan,
hindi talaga alam kung ano ang gusto natin.
Hindi tayo gumagawa ng tamang desisyon
sa tamang panahon.
At sa pag-asa para sa isang bagay na mas mahusay,
napupunta tayo sa pagpili kung ano ang mas ligtas.
Pagkatapos ay ginugugol namin ang natitirang bahagi ng aming buhay
sa pag-indayog sa pagitan ng "Sana" at "paano kung."
Sa kaibuturan ng iyong puso, laging
alam ng iyong puso kung ano ang gusto nito.
Nagpapadala rin ito sa iyo ng mga senyales.
Nakalimutan lang nating makinig.
Kwento ko sayo
lahat pag nagkita tayo.
Ngunit ito ay kakaiba.
Napakaraming drama, sinasabi ko sa iyo ...
Pero sa totoo lang,
dinala ako ng dramang iyon
bumalik sa aking sarili, ang matandang Bani.
Naiintindihan na niya
iyon sa halip na pagsisihan
-ang mga pagkakataong hindi mo kinuha...
-Mga salamin.
Mas mainam na kumuha ng panganib
at harapin ang pagbagsak sa ibang pagkakataon.
Mayroon akong oras ng aking buhay!
Talaga!
Shibani!
Darating!
Magkita tayo sa hapunan bukas
at sasabihin sa iyo ang lahat.
Okay, bye, Ma.
-Bye.
-Bye, Ma.
-Nakalimutan mo ang iyong salamin.
-Oh shit!
-Salamat.
-Ayos lang. Huwag mag-alala.
Magandang gabi, Maya.
Sa totoo lang…
Actually, hindi naman Maya ang pangalan ko.
Kajol ang pangalan ko.
Okay.
Kajol Ghosh.
Paumanhin.
Isang segundo, isang segundo.
Ang kantang ito ay maaaring mukhang romantiko,
ngunit hindi ito ang iyong tipikal na hero-heroine
na uri ng romantikong.
Nagkaroon ng baby ang bida namin.
Kinakanta niya ito para sa kanyang anak.
Kaya larawan na ito ay ang iyong sanggol
at kumanta mula sa lugar na iyon.
wala akong baby.
Ngunit mayroon kang isang imahinasyon, tama ba?
Tingnan mo
Kung paano binago ng iyong pagdating ang buhay ko
Lumiwanag ang isang saradong silid
At may bumukas ng malawak na bintana
Tingnan mo
Kung paano binago ng iyong pagdating ang buhay ko
Lumiwanag ang isang saradong silid
At may bumukas ng malawak na bintana
Ang iyong maliliit na kamay ay mahigpit na nakahawak sa aking daliri
Simula nang makita kita, tama na ang pakiramdam ng mundo
Mahina kang gumising sa gabi
Kinakausap mo ako ng walang salita
Natutulog ka habang lumulubog ang umaga
Ang iyong hininga ang lahat ng kailangan ko
Ang aking balikat ay ngayon ang iyong pahingahan
Parang musika sa akin ang daldal mo
Lupon.
Putulin.
pasensya na po.
Ayos lang ba siya?
Marami tayong hindi nasabi
sa isa't isa, di ba?
Feeling ko may
something talaga sa pagitan namin.
Kumonekta kami. tama?
Nanatiling hindi kumpleto ang lahat--
-Chumki...
-Bag ko, pakiusap.
-Aalis na ako. I-lock mo ang pinto kapag pupunta ka.
-Papatayin kita!
-Sanjeev!
Rickshaw!
Hayaan mo siya! Hayaan mo siya!
anong ginagawa mo
Anong kaibigan? anong ginawa mo
Sinaktan lang ako ng asawa mo!
-Pakiusap!
-Sanjeev!
Rickshaw!
Tumigil ka. Tumigil ka.
Paliparan.
hindi ko kaya!
Paumanhin.
Anong nangyayari?
Bakit mahal na mahal ko pa rin siya?
Sinong pinagsasabi mo?
Mag-ingat.
Ambala.
Shimla.
Kajol!
Hello! Teka! Tumigil ka!
Hello!
Magsabi ka!
Hindi ko alam kung lalaki o babae ang gusto ko.
kailan mo malalaman?
hindi ko alam.
Okay. Maghihintay ako hanggang sa malaman mo.
Chumki!
Hi.
Alam kong magpapakita ka.
Diretso ka ba sa kama?
Nasaan ang bagahe mo?
Bumaba sa susunod na istasyon
at pumunta dito.
Parth, kailangan kitang makausap.
Oo, anong meron?
gusto ko talaga…
iyong kumpanya.
Talagang gusto ko ang iyong kumpanya.
Ako din. Ditto.
Alam kong hindi pa tayo gaanong
magkasama,
pero sobrang totoo.
Iba ang pakiramdam sa iyo. ako…
Mas gusto ko ang sarili ko kapag kasama kita.
Ako... Okay.
At sa totoo lang, sobrang nagseselos ako
dahil ikakasal ka
sa iba.
ano?
Sobrang nagseselos ako kasi
ikakasal ka na sa iba.
Hindi ka naman pumunta dito para mag
"I love you" diba?
Hi.
Hindi ka natulog?
Oo, hindi.
Tapos ka na sa recording?
Paano ito napunta?
Mabuti naman.
Uy, hindi ako makakonekta sa Wi-Fi
sa aking laptop.
I-restart ang parehong laptop at ang router.
Hahawakan ko.
Bigyan mo ako ng isang minuto.
Ito ay naka-on.
Sige, tapos na.
Ngayon pumunta sa mga setting at pindutin ang
"Kalimutan ang Network."
Pagkatapos ay subukang kumonekta muli.
Kalimutan ang network...
Kumonekta…
Ito ay gumagana.
Kahit wala ang laptop?
Domain!
mahal ko…
mahal kita!
Ano ba! Ano ang garantiyang hindi ka mahuhulog
sa ikatlong babae bukas?
Hindi, ginagarantiya ko iyon.
Siya na, buo at pangwakas.
Hindi ito biro, anak.
Puputol ka sa isang engagement
para pakasalan siya.
-Paano kung bukas gusto mong pakasalan--
-Hindi ko siya pakakasalan.
ano?
-Hindi mo siya pakakasalan?
-Ano?
Tapos?
Hindi kita pakakasalan.
Ayaw mo akong pakasalan,
pero ayaw mo din akong
magpakasal sa iba?
Oo.
-Oo?
-Oo.
Ano ang ibig sabihin nito?
ano?
Ibig sabihin mahal kita.
Siguro hindi pa ako handa ngayon.
Ngunit balang araw sa hinaharap... marahil?
Siguro?
Ang aking lolo ay dumating
mula sa Madagascar.
He's 82. Baka wala siya dito
"balang araw".
Nagpalit si Auntie Neetu ng
tatlong flight para makarating dito.
At nakapag-book na ako
ng honeymoon sa Bali.
Ito ay isang bagay na hindi maibabalik, tao.
Paumanhin.
Kalimutang nandito ako. I'm so sorry.
Okay? Kanselahin.
pasensya na po.
Kalimutan mo na.
Kontrolin. Alt. Tanggalin. Paumanhin.
mahal…
-Ayos lang ako.
-Mahal!
Hindi ka dapat nagpalaglag.
hindi…
pasensya na po.
selfish ako. Napaka selfish ko.
Patawarin mo ako.
pasensya na po.
Akash.
ako…
Lagi akong late.
gusto lang kita.
Wala akong ibang gusto.
Sobrang late na!
Hindi ka dapat nagpalaglag.
-I freaking know it's too late now!
-Hindi, hindi pa huli ang lahat.
Hindi.
Kaya, ngayon?
ngayon?
Magpakasal na lang tayo ng peke.
Kung hindi, tatanggihan nila ako.
Tapos mangako ka muna sa akin.
ano?
Mula sa sandaling ito,
walang ibang makakakita sa iyo na nakahubad.
Tapos na.
Pero para gumana yun,
kailangan mo muna akong makitang nakahubad.
-Ang iyong ina?
-Oo, Nanay.
-Hi.
-Hoy.
-Yung nawala sayo
-Ano na?
Kahapon
Kamusta ka buddy?
Galit pa rin sa akin?
Hi.
Napangiti naman yung naasar
-Hi, baby.
-Hi, Nanay.
Wala dito si Papa?
Hindi, hindi siya. Sasamahan niya tayo mamaya.
Halika, maupo.
Paano tayo maghihiwalay?
Kung tutuusin, isa kami
Ang pag-ibig ay parang asin at asukal
Parehong nagdaragdag ng lasa, ngunit sa kanilang sariling paraan
Ang distansyang ito ay nabura nang mag-isa
Ito ay isang kahanga-hangang paglalakbay
Ang gulong ng buhay ay patuloy na gumagalaw
Sa halip na huminto
Mas mabuting magpatuloy sa paggalaw
Ito ay isang kahanga-hangang paglalakbay
Wala na tayong manok, paki-refill ito.
Tuloy ba ang ganito?
Walang tugon?
ano gusto mo Isang diborsyo?
Paano ko pa sasabihin sa iyo na nagsisisi ako?
Ilang beses pa ba akong mag-sorry?
Hindi ba pwedeng magsimula ulit sa simula?
Hindi mo gustong malaman
kung ano ang nangyari sa silid na iyon sa Goa?
Hindi, hindi.
Wala akong gustong malaman.
Ang alam ko lang malapit na
kitang mawala.
Kalimutan ang Goa, wala akong pakialam sa anumang
nangyari bago ito mismong segundo.
Manatiling galit, manatiling galit hangga't gusto mo,
ngunit mangyaring hayaan mo akong patuloy na subukang
mapagtagumpayan ka.
Lahat ng ito…
yoga, pagmumuni-muni, pag-iisip,
wala sa mga ito ang gumagana
Tignan mo, parang joker
Sinundan kita sa loob ng maraming araw.
At gusto kong patuloy kang sundan.
Sa buong buhay ko.
Gusto kitang gayumahin muli.
Muli, at muli.
Magpakailanman.
Ikaw lang, sa bawat oras.
Ang iyong pagmamahal sa paggawa nito sa bukas na hangin
ay mahuhuli kami balang araw.
Bye…
See you.
Bye.
Saang paraan ako liliko?
Oo, sinusuri ko lang--
-Shit, tama lang na dumaan kami.
-Alin?
Oh hindi, isang minuto
Kung hawak mo ang iyong telepono nang ganoon,
tiyak na mangyayari ito...
Paano ko kasalanan kung
patuloy na binabago ng mapa ang ruta?
Ngayon kailangan kong kumuha ng mahabang U-turn.
-Hindi...
-Bukod dito, hindi pa rin ito naaayos.
Aayusin sana namin ito.
Aayusin natin.
Matapos kang mawala
At pagkatapos ay hanapin ka muli
Nakaugalian ko na ito
Parang ngayon
Ang tunay na pag-ibig ay akin na angkinin...
Paano ito nangyari?
Paano ko malalaman? Sabihin mo sa akin.
Ngunit hindi ito
"dalawang buong madilim na kulay rosas na linya," di ba?
Oo, sila na!
Ang boses na narinig ko
Parang ngayon
Ang tunay na pag-ibig ay akin na angkinin
Shruti, makinig kang mabuti.
Naglalaro ako ng dalawang temp track.
Itigil mo muna ang pagkanta ng lalaking ito!
Darating ang producer sa kalahating oras.
Kailangan kong ipakita ang mga ito sa lalong madaling panahon,
kaya mangyaring makinig.
Wala akong marinig ngayon!
Hindi mo ba nakikitang umiiyak siya?
Please, sweetheart.
Tumigil ka! may kasama akong anak!
Tingnan mo, hindi ako makapagsalita ngayon.
Marami akong gagawin.
- Kailangan kong pumunta.
-Alam mo...
-Lahat ay bumagsak. Bye!
-Hindi ako nagpapakita nang wala ka, Shruti.
Makinig ka.
Nanginginig ang mga kamay ko,
ang bilis ng tibok ng puso ko.
Kinabahan talaga ako.
Pinutok ko ang puso,
pero masyadong mababa yata ang shot ko!
Masyadong magaling!
Akin ka lang
Ikaw ang aking responsibilidad
Marami rin ang mga hinaing
Sa aking pagmamatigas na talunin ka
Ang buhay ko ay nawala sa iyo
Kung pinaiyak kita
Nawalan din ako ng ginhawa
Ang puso ko ay sa iyo, pagkatapos ng lahat
Iyo na ang lahat
Anong sasabihin ko sayo?
Ang dami kong natamo na aliw
Matapos makuha ang sakit na ito
Parang ngayon
Ang tunay na pag-ibig ay akin na angkinin